Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Er kandidiert für die Republikaner .
Damit filmte er , wie er die Menschen erschoss .
Außerdem mussten die Schüler in der Schule eine Maske tragen .
Deswegen wollen die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ derzeit keine Volks-Abstimmung .
Das Elefanten-Baby ist ein Mädchen und wiegt 90 Kilogramm .
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Er soll ein Polizist gewesen sein .
Österreich bekommt pro Woche 63.000 Impf-Dosen zum Schutz vor Corona .
Während der Corona-Krise soll man am besten von zu Hause arbeiten .
Wie diese Vorschläge aussehen , ist aber noch geheim .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl im Amt .
Für Salzburg rechnet das Wifo nur mit 1,7 Millionen Nächtigungen .
Sägewerk in der Steiermark komplett zerstört
Da erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
Kern will bei der Europa-Wahl der Spitzen-Kandidat der SPÖ sein .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und Fünf Sterne-Bewegung zu Ende .
Attacken mit Messern sind seit Jahren ein großes Problem in Großbritannien .
Jetzt sollen zuerst ältere Menschen die Corona-Impfung bekommen .
Allerdings wird das Wetter ziemlich wechselhaft .
Im Dezember 2019 hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Dezember 2018 .
Am Mittwoch hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Zuerst stürzte ein spitzer Turm auf dem Dach ein , später das komplette Dach .
In Österreich wurden bis Dienstag in der Früh 1.132 Infektionen mit dem Corona-Virus bestätigt .
Fast die Hälfte der Menschen in den USA ist zufrieden mit der Arbeit von Trump .
Sie werden für die Königin zu keinen öffentlichen Terminen mehr gehen .
Die Männer wurden leicht verletzt .
Nun hat man eine Umfrage gemacht , wie zufrieden die Menschen mit der Demokratie in Österreich sind .
Ab Mittwoch gibt es für Schüler der Unterstufe an Gymnasien und Mittelschulen keinen Unterricht mehr .
Das können zum Beispiel Steuer-Senkungen sein , damit die Firmen und die Menschen mehr Geld haben .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego , einen Grabstein oder einen Ofen , in dem der Sarg mit dem Toten verbrannt wird .
In Österreich sind weniger Menschen arbeitslos
Im Karneval ziehen die Samba-Schulen in tollen Kostümen durch die Straßen .
Von dem Geld in einer Tasche und in einem Rucksack gibt es Fotos .
Mit den 570 Kilogramm pro Kopf liegt Österreich in der EU an der 6.
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Deshalb muss die FPÖ jetzt eine Geld-Strafe bezahlen .
Aber ohne Schul-Bildung haben die Kinder kaum Chancen , einmal aus der Armut herauszukommen .
Die Mutter rief am Mittwoch aus einem anderen Grund die Rettung .
In jedem der Züge wird es 2 Sitz-Waggons geben .
Der neue Lockdown ist schlecht für die Wirtschaft
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die Österreicher dazu aufgerufen , dass sie an der EU-Wahl am Sonntag teilnehmen .
Es werden aber noch 17 weitere Menschen vermisst .
Im Jahr 2020 wurden in Österreich so viele Handfeuerwaffen wie noch nie gekauft .
300 gingen nach Kärnten , 170 bekam das Burgenland und 40 die Steiermark .
Die neuen strengen Regeln für die Einreise nach Irland galten bisher nur für Reisende aus Südafrika und Brasilien .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Es war eines der besten Matches , die ich bisher in meiner Karriere gespielt habe   , sagte Thiem nach dem Spiel .
Die Schweiz ist kein Mitglieds-Land der EU .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Gestorben sind die 3 Frauen schon vor ein paar Wochen .
Durch den Sieg hat der LASK die nächste Runde in der Europa League erreicht .
Auf der ganzen Welt sind derzeit über 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Am Dienstag hat der Nationalrat ein Verbot für Glyphosat beschlossen .
Der Comic heißt   Asterix und der Greif   .
Grund für ihren Besuch ist ein 150-Jahr-Jubiläum , das Österreich und Japan feiern .
Laut VCÖ nimmt das Verkehrs-System in Österreich zu wenig Rücksicht auf ältere Menschen .
Mehrere Privatpersonen und Politiker versprachen hohe Belohnungen für Hinweise .
Der Himalaya ist das höchste Gebirge der Welt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Am Freitag wird es überall sonnig und 27 bis 32 Grad heiß werden .
Die Taliban sind Rebellen , die gegen die afghanische Regierung kämpfen .
Andere wurden wegen der Corona-Krise auch ganz arbeitslos .
Er stach dem Krokodil mit dem Finger ins Auge .
Bisher mussten alle spanischen Kinder die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Rapid verlor in Italien gegen Inter Mailand mit 0 : 4.
Im September hatten quasi alle in der Kurz-Arbeit wieder eine Arbeit .
Bei der Geburt sind Nasenbären nur 10 Zentimeter groß und werden in den ersten Wochen im Nest versorgt .
Der Mount Everest wird neu vermessen
In den USA findet im Februar der sogenannte Super Bowl statt .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober bereiten die steigenden Zahlen der Infizierten aber Sorgen .
Im Bundesland Steiermark wurde seit Mittwoch ein weiterer Wanderer vermisst .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die Abkürzung von Zentralanstalt für Meteorologie für und Geodynamik ist ZAMG .
Die Polizei bittet weitere Opfer , sich bei der nächsten Polizei-Stelle zu melden oder die Telefonnummer 01 - 31310 - 33522 anzurufen .
Das war auch an ihrem Geburtstag zu merken .
Der Unterricht findet nun großteils wieder in der Schule statt .
Das Spiel ist am 10.
Die Regierung will den Wirten mit einer Steuer-Senkung helfen
Die Polizei soll aber auch Fehler bei der Durchsuchung gemacht haben .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Aus einem gepanzerten Wagen winkte er seinen Fans zu .
Kohlen-Dioxid ist so ein Treibhaus-Gas .
Letztes Jahr hat die Polizei in der Türkei einen Journalist aus Österreich verhaftet .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
So dürfen Mitarbeiter vom BVT noch immer ihre Smartphones und ihre Computer mit in die Arbeit nehmen .
Nun überprüft die Polizei , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem Attentäter gibt .
Jetzt hat ein Gericht in Italien entschieden , dass man Rackete freilassen muss .
In der Gruppe der MotoGP fahren die schnellsten Motorräder .
Aber im Jahr 2018 trafen sich Trump und Kim Jong-un schon einmal .
Der erschossene Attentäter von Wien war erst 20 Jahre alt .
Regierung will Justiz in Österreich mehr Geld geben
Die meisten Unfälle von betrunkenen Autofahrern passieren im Juli und im August .
Es wurde aber nicht mehr mit dem Auto gefahren als im Jahr 2019 .
Auch Alkohol und Drogen am Steuer und gefährliches Fahren sollen in das Führerschein-Register aufgenommen werden .
Nur 29 Prozent der Befragten finden die Mitgliedschaft in der EU nicht wichtig .
Der Reptilien-Notdienst kommt , wenn man Reptilien in öffentlichen Gebieten findet und die Tiere eine Gefahr für Menschen sein könnten .
Anschober warnte auch davor , dass es im intensiv-medizinischen Bereich kritisch werden könnte , wenn die Infektions-Zahlen weiter steigen .
Youtube muss aber nur die Post-Adresse hergeben .
Einer davon ist die Abfahrt .
Der   Falter   schrieb , dass die ÖVP mehr Geld für den Wahlkampf ausgeben will als sie darf .
Mindestens 32 Tote bei Tornados im Süden der USA
Er sagte , dass in Wien keine besondere Gefahr besteht .
Die Rüstungs-Ausgaben in der Welt steigen weiter .
Ab dem Jahr 2022 soll der Straßen-Verkehr durch neue Sicherheits-Systeme noch sicherer werden .
Rund 38 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris haben sich aber nicht daran gehalten .
Das heißt , dass gerade sehr viele Menschen an der Grippe erkranken .
Viele Urlauber sind wegen der Warnung am Wochenende nach Hause gefahren .
Dadurch sollen die Zivildiener besser verteilt werden .
Unter den 3 Toten waren auch die 2 Österreicher David Lama und Hansjörg Auer .
Zwischen Mai und August gab es im Vergleich zum Vorjahr um 33 Prozent weniger Übernachtungen in Hotels , Pensionen und Ferien-Wohnungen .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der EU-Wahl .
Im Westen der Steiermark im Ort Pack hat in der Nacht ein Haus gebrannt .
Auf der indonesischen Insel Sumatra hat ein Krokodil einen Fischer getötet .
Im Jahr 2019 sind in Österreich mehr als 16.000 Ehen geschieden worden .
Die Partei PD verhandelt gerade mit der Partei 5 Sterne über eine gemeinsame Regierung .
Während der Halbzeit gibt es beim Super Bowl immer eine große Show , in der bekannte Musiker auftreten .
Der Einsamste Elefant der Welt lebt nun in Kambodscha
Er darf jetzt vier Wochen nicht mehr Auto fahren und muss eine Geldstrafe zahlen .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
In Zukunft sollen viel mehr Menschen auf den Corona-Virus getestet werden .
Er traf dabei viele chinesische Politiker und Firmen-Chefs und sprach mit ihnen über die sogenannte Neue Seidenstraße .
Vor einigen Tagen wurden aus Südkorea Ballons mit Propaganda-Flugblättern nach Nordkorea geschickt .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Der Nobelpreis wurde von dem berühmten Wissenschafter Alfred Nobel gegründet .
Die Aufgabe der Sonde ist es Daten zu sammeln .
Zuerst wusste man nicht , warum die Frauen gestorben sind .
Den meisten Kindern geht es schlechter als vor der Pandemie
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Der Corona-Virus schadet auch der Wirtschaft .
Auch findet die Mehrheit immer noch , dass die Regierung gute Entscheidungen in der Corona-Virus-Krise trifft .
Das heißt , Kinder aus Familien mit einem niedrigeren Bildungsstand studieren seltener und machen seltener einen Universitäts-Abschluss .
Der Bodensee liegt an der Grenze zwischen Österreich , Deutschland und der Schweiz .
Der WWF schaut regelmäßig , wie viele Tiere es von einer Art noch gibt .
Nach Ostern dürfen etwa Baumärkte und Gartenmärkte öffnen .
Italien hat auch nichts getan , damit die Schulden weniger werden , sagt die EU-Kommission .
Durch Österreich ist am Sonntag und in der Nacht auf Montag ein Sturm gezogen .
In Spanien gab es ein zweites Todesopfer .
Wenn der kleine Geier groß genug ist , soll er in die Freiheit entlassen werden .
Diese Soldaten waren aus Deutschland , aus Großbritannien und aus Spanien .
Immer mehr Männer in Österreich gehen zum Bundesheer statt zum Zivildienst .
Die Zahl der Infizierten stieg in den USA auf fast 400.000 Menschen .
Extremismus ist eine Art , wie man über die Politik und die Gesellschaft denkt .
Der Mann hätte nicht in Österreich sein dürfen .
Die Feuerwehrleute versuchten , den Mann wieder zu beleben .
Kurz nach 5 Uhr stellte sich der Verdächtige selbst bei der Polizei .
Im Jahr 2017 waren es noch viel weniger , nämlich 1.162 Fälle .
Am Mittwoch hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Viele wollen mehr mit dem Auto fahren , damit sie weniger mit Bakterien und Viren in Berührung kommen .
Am Montag ist es wieder zu solchen Kämpfen gekommen .
Am Freitag hat Tschechien seine Grenzen mit Österreich , Deutschland und Ungarn wieder ganz aufgemacht .
Auch Seilbahnen und Schutzhütten in den Bergen dürfen den Betrieb wieder aufnehmen .
Ski-Fahrer stürzte in Salzburg in Gletscher-Spalte und starb
In der letzten Woche ist die Zahl der Kurzarbeiter leicht angestiegen .
Er ist damit der erfolgreichste Ski-WM-Teilnehmer aller Zeiten .
Am Dienstag hat Österreich im letzten Spiel in der EM-Qualifikation verloren .
Seit der Corona-Krise wird öfter zu Fuß gegangen und Rad gefahren
Man weiß auch nicht , ob die Tasche und der Rucksack mit dem vielen Geld wirklich Strache gehört haben .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es eine kleine Sensation .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Noch ist unklar , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
Außerdem will die Regierung Familien in Not helfen .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Mit der Sicherungs-Haft will man verhindern , dass der Asylwerber Straftaten begeht .
Wer Nachfolgerin von Lunacek wird , weiß man noch nicht .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Der erst Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Die Bewohner von 15 Häusern mussten in Sicherheit gebracht werden .
Daher hat die EU-Kommission einen Vertrag mit Moderna gemacht .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
3 ausländische Schülerinnen wurden diese Woche in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
Denn bei Urlaubern aus Österreich gab es ein Plus bei den Übernachtungen von fast 14 Prozent .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der Politiker Manfred Haimbuchner ist der Chef der FPÖ in Oberösterreich und auch Landeshauptmann-Stellvertreter .
Bei der Landtags-Wahl im Jänner gewann die SPÖ die absolute Mehrheit .
Die Hauptstadt des Palästinenser-Staates soll nicht Ost-Jerusalem sein , sondern in den Vororten von Ost-Jerusalem liegen .
Man kann bei Grippe und bei Covid-19 zum Beispiel an Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen , Bauchschmerzen und Erbrechen leiden .
Auch der Iran droht den USA .
Das heißt , er spricht für das Parlament zum Beispiel mit Regierungs-Chefs und anderen Politikern .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Laut Polizei waren in Kärnten mehrere Straßen wegen Lawinengefahr oder umgestürzter Bäume gesperrt .
Die Demonstrationen an diesem Freitag waren der Abschluss der internationalen Klimaschutz-Woche .
Unter den Gefangenen ist auch ein Mann aus Österreich .
Auch im Bezirk Hermagor in K채rnten sind die Corona-Zahlen sehr hoch .
Nach einem langen Flug landet der Rover am Donnerstag am Abend auf dem Mars .
Einige Besitzer von Nacht-Lokalen sind gegen das Rauch-Verbot in ihren Lokalen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Dabei gewann der bisherige Präsident Alexander Lukaschenko .
Denn die USA haben vielleicht die beste Wirtschaft in ihrer Geschichte , sagte Trump .
Außerdem ist die Strömung stärker als sonst und das Wasser ist stärker verschmutzt .
6.000 Menschen wurden verletzt und 300.000 verloren ihr Zuhause .
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Und die Länder wollen sich auch bei möglichen Reisebeschränkungen besser absprechen .
Auf dem Bild sieht man das Wort   Hass
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist am Dienstagabend in Berlin getötet worden .
Mehr als 16.000 Scheidungen im Jahr 2019
Das Baby soll im Frühling 2019 auf die Welt kommen .
Es ist damit die erste Corona-Infektion in Südamerika .
Frauen sind eher unzufrieden mit den Angewohnheiten des Partners .
Der russische Impfstoff wird schon in mehreren Ländern außerhalb Russlands verwendet .
2019 haben Emma und Maximilian die Rangliste der beliebtesten Babynamen in Österreich angeführt .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
In einem Konzentrationslager folterten und töteten die Nationalsozialisten im 2. Weltkrieg vor mehr als 70 Jahren Menschen , gegen die sie etwas hatten .
Seit Dienstag um Mitternacht dürfen Menschen aus fast allen Ländern der EU wieder ungehindert nach Österreich reisen .
Im Einsatz sind auch Militär-Schiffe .
Die Arbeiterkammer ist eine Organisation , die Arbeitnehmern hilft .
Im Bundesland Niederösterreich wurde ein Bankomat gesprengt
Für die Studie untersuchten die Forscher zum ersten Mal die ganzen Alpen und nicht nur einzelne Gletscher oder Regionen .
In Europa sterben jährlich 1,3 Millionen Menschen an Krebs , und jedes Jahr erkranken 3,5 Millionen Menschen daran .
Aber am Wochenende kamen alle 7 Bären in ihr neues Zuhause im Bärenwald Ninh Binh .
Im Moment kann die rechtsextreme Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Deshalb kam einer von den 2 Nasenbären und naschte sofort etwas vom Baum .
Istanbul ist die größte Stadt der Türkei .
Darum hat es noch keinen Namen .
Bei den Tests arbeitet das Bundesheer mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr zusammen .
Das neue Ampel-Modell soll im Laufe der Zeit die alten Druckknopf-Ampel-Anlagen ersetzen .
Auch die Raucher selbst müssen eine Strafe zahlen , wenn sie sich nicht an das Rauchverbot halten .
Wegen der Corona-Krise haben in Österreich viele Menschen ihre Arbeit verloren oder sind in Kurz-Arbeit .
Die EU-Mitgliedschaft wird für die Österreicher immer wichtiger
Laut einer Umfrage im Auftrag des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) wird seit der Corona-Krise mehr zu Fuß gegangen und mit dem Rad gefahren .
Dabei traf er eine Linien-Schiedsrichterin .
Besonders die Hotel-Branche und die Gastronomie sind von der Arbeitslosigkeit seit der Corona-Krise betroffen .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Die Kurden leben vor allem in 4 Ländern : in der Türkei , in Syrien , im Irak und im Iran.
In einem Monat würde die Genehmigung der aktuellen Grenzkontrollen zu Ende gehen .
Außerdem waren Ende Jänner rund 470.000 Menschen in Kurzarbeit .
Innerhalb von nur 24 Stunden sind in den USA fast 2.000 Menschen an dem Corona-Virus gestorben .
Sehr alter Baum in Wien in der Nacht umgepflanzt
Vor allem am Bau und im Tourismus gab es weniger Arbeitslose .
Eine Frau ist am Dienstag von einem fremden Mann entführt und später wieder freigelassen worden .
Bei mehr als 4.700 Menschen wurde im Iran der Corona-Virus festgestellt .
Vor Gericht hat der Angeklagte einen Verteidiger , der ihm hilft .
Bei den Mädchen waren es rund 85 Prozent .
Man sollte sich oft die Hände mit Seife waschen und auch Desinfektionsmittel verwenden .
Er gewann in 9 der 14 Staaten .
Die Flüsse schwemmten auch viel Holz in den Bodensee .
Wie viel der japanische Milliardär für die Reise zahlt , wurde nicht verraten .
Das sind genug Punkte , dass sie von den anderen Mannschaften nicht mehr eingeholt werden können .
Sie zerstörte große Teile des Hafens und beschädigte Häuser in der halben Stadt .
Derzeit gibt es in Österreich nur 59 Spitäler , die auf den Corona-Virus vorbereitet sind .
Schuld daran sind die Menschen .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
Auf dem Bild sieht man , wie an der Grenze zwischen Slowenien und Österreich Kontrollen auf das Corona-Virus durchgeführt werden .
Auf den Philippinen spuckte ein Vulkan Lava und Asche
Nach der neuen Verfassung könnte Putin nun sogar bis zum Jahr 2036 regieren .
Die Befragung fand im September statt .
Auch in Österreich bestand bei mehreren Personen der Verdacht .
Hagel richtete in der Land-Wirtschaft große Schäden an .
Auf der Internetseite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Mit dem Fahrrad fahren ist in den Niederlanden sehr beliebt .
In den USA hat ein Mann im vergangenen Jahr im Bundesstaat Connecticut eine scheinbar wertlose Schüssel für umgerechnet etwa 30 Euro gekauft .
Das Flüchtlings-Lager auf Lesbos ist komplett überfüllt .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Die rund 4 Meter lange Schlange ließ sich nicht aus dem Auto tragen .
Die EU-Wahl hat in den Niederlanden und in Großbritannien begonnen
Es gilt auch nicht für getrennt lebende Partner und Menschen , mit denen man sich zum Spazierengehen trifft .
Im Jahr 2019 stieg die Bevölkerungszahl auf 8.902.600 Menschen .
Bryant spielte 20 Jahre lang in der NBA .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Dabei wurden insgesamt 30 Menschen getötet , 45 Menschen wurden verletzt .
Gibt es nach 90 Minuten keinen Sieger , dann gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Die ersten Corona-Massentests in Österreich finden am ersten Dezember-Wochenende statt , also von 4. bis 6.
Die OECD ist die internationale Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung .
Es kam auch der Bundespräsident von Österreich Alexander Van der Bellen zu der Klima-Konferenz .
Trump hatte am Freitag den Notstand für sein Land ausgerufen , um an Geld für den Bau einer Mauer zu Mexiko zu kommen .
Die Regierung von Österreich hat sich am Montag entschlossen , die Lockdown-Maßnahmen zu lockern .
Mit dem Jahr 2020 ging auch das bisher wärmste Jahrzehnt zu Ende .
Außerdem fordert sie weiter den Schutz der österreichischen Grenzen vor Flüchtlingen .
Einer der Raumfahrer kam aus den USA und der andere aus Russland .
Kühe , Ziegen und Schafe werden beim Alm-Auftrieb vom Tal auf die Alm getrieben .
Grippe-Welle in Österreich ist jetzt wahrscheinlich auf dem Höhepunkt
Viele Menschen mussten sich in Sicherheit bringen .
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsident .
Andere Fußball-Mannschaften müssen sich in einem vorherigen Bewerb noch qualifizieren .
Deshalb bringt diese Entscheidung nichts .
Im Iran ist am Mittwoch ein Flugzeug aus der Ukraine abgest체rzt .
Die Gefahr ist noch nicht vorbei .
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
Erklärung : Gemeinderat und Landtag
Die OECD ist die internationale Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung .
Insgesamt sind in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus gestorben .
Vor allem Menschen mit guter Ausbildung fanden leichter wieder eine Arbeit .
In der EU ist diese Impfung aber noch nicht erlaubt .
Die Regierung in Österreich hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag mehr ist .
Ndere Menschen haben ihn auch vor den Sommerferien im Garten gesehen .
Die Hacker sollen Daten von der ÖVP gestohlen und gefälscht haben .
Ein Mann schoss in einem Supermarkt mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Großbritannien und die EU haben einen neuen Brexit-Vertrag
Ein 21-jähriger Mann wurde verhaftet .
Das sagen zumindest Menschen , die den Unfall gesehen haben .
In der Vorwoche hatte Barcelona das Hin-Spiel noch mit 3 : 0 gegen Liverpool gewonnen .
Ein Klima-Check soll bestehende und neue Klima-Gesetze prüfen .
Eine Frau ist bei einem Bank-Überfall in Wien angeschossen worden
Im Land Kasachstan in Zentral-Asien ist am Freitag ein Flugzeug abgestürzt .
Trump will offenbar erreichen , dass der Oberste Gerichtshof die Auszählung dieser Stimmen beendet .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Auch in Österreich sind etwas mehr als die Hälfte der Menschen gegen einen Austritt aus der EU .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und Grüne lobten diese Maßnahmen .
Trotzdem ist die österreichische Regierung weiterhin gegen eine Pflicht-Impfung .
Im Burgenland , in Kärnten und in der Steiermark gab es im September mehr Übernachtungen .
Das ist das Seerecht .
Der britische Premier-Minister Boris Johnson ist vor mehr als einer Woche am Corona-Virus erkrankt .
Im Norden und Osten kann es sogar schneien .
Sie wollen sogar ein Gesetz gegen einen harten Brexit beschließen .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Wegen heftiger Schneefälle ist es in Teilen Österreichs zu Verkehrs-Störungen und Stromausfällen gekommen .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Es wurden sofort Barrieren errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Ihm ist es egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Auf der ganzen Welt gibt es sehr viele Arten von Bienen .
Am Mittwoch können sich Freunde und Fans von Niki Lauda verabschieden .
In der spanischen Region Katalonien haben im Jahr 2017 viele Menschen bei einer Abstimmung für die Unabhängigkeit von Spanien gestimmt .
Alle über 65 Jahre sollen 10 FFP2 -Masken gratis erhalten
Auf der Welt wird mehr Alkohol getrunken .
Der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist am Dienstag nach Russland gereist .
Jänner können sich die Wienerinnen und Wiener an 3 Standorten kostenlos auf den Corona-Virus testen lassen .
Die meisten Schulen schließen in den Bundesländern Tirol und Steiermark .
Großbritannien wollte immer wieder darüber reden , dass der Vertrag geändert wird .
Auf diesem Bild sieht man Politiker am Tisch sitzen und miteinander reden
Die Schüler bekommen die Computer Ende April oder Anfang Mai .
Die Fahrerin weiß nicht , warum das passiert ist .
An der Küste von Neuseeland hat es in den letzten 15 Jahren mindestens 10 Massen-Strandungen gegeben .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Das heißt , um so viel weniger Waren aus den USA wurden in China verkauft .
Am Freitag töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Man muss jetzt auf der Straße nicht mehr 1 Meter Abstand halten
Schon vor einem Jahr hatte im Donauzentrum das gleiche Dach gebrannt wie jetzt .
Jetzt kümmern sich die beiden sehr gut um das Küken .
Die Niederlande haben am Dienstag davor gewarnt , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Im Jahr 2018 reisten weniger Flüchtlinge illegal nach und durch Österreich als im Jahr 2017 .
Am Samstag scheint viel die Sonne , aber es wird auch teilweise regnen .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
Der Vulkan Merapi ist einer davon .
Der 33 Jahre alte Auto-Fahrer soll sie an der Unfall-Stelle geschlagen und gefesselt haben .
Die Forscher haben deswegen empfohlen , dass die Menschen weniger auf die Wirtschaft und wieder mehr auf die Natur achten sollen .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Ein Findel-Hund arbeitet in Deutschland bei der Polizei .
Kurz sagte auch : Noch weiß man nicht , wie gut die Corona-Maßnahmen wirken .
An den Pflichtschulen ist die Zahl in den letzten 3 Jahren von 2,2 auf 2,3 Millionen gestiegen .
Sie wird Tag und Nacht von insgesamt 24 Personen bewacht .
Bekannt wurde er zum Beispiel durch seine Film-Rollen in   20.000 Meilen unter dem Meer   im Jahr 1954 und   Spartacus   im Jahr 1960 .
Die EU soll mehr Einfluss in der Welt bekommen .
6 von 10 Befragten finden , dass die E-Scooter eine Gefahr im Straßenverkehr sind .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
Das ist die Spanische Hofreitschule .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl an andere Länder verkaufen wie zuvor .
90 Prozent der Menschen mit Antikörper hatten diese auch ein halbes Jahr nach dem ersten Test .
Die Regierungen von Großbritannien und Kanada glauben , dass der Iran das Flugzeug abgeschossen hat .
Dem MAN-Werk in Steyr droht die Schließung
Wegen der Corona-Krise sind im Sommer weniger Urlauber nach Österreich gekommen .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang geschlossen .
Rivera ist vor allem durch die Fernseh-Serie Glee bekannt .
In ihrer Heimat Afrika werden junge Geparden oft Beute von Löwen , Hyänen oder Leoparden .
Später wurde der Mann in der Nähe von Linz festgenommen .
Spitzenbeamter Auer nicht mehr für Corona-Impfstoff zuständig
Im Traunsee gerieten 2 Kinder und ihre Mütter in Not
Denis Mukwege und Nadia Murad bekommen heuer den Friedens-Nobelpreis .
Das fordert die Partei NEOS von der Regierung .
Das heißt , er will Bundeskanzler werden .
Aber eigentlich haben die USA und das Land Türkei eine Waffenruhe abgemacht .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube , sie verbringen dort ihre ersten Lebensmonate .
Die ehemalige Politikerin Sigrid Maurer und der Verein ZARA haben in nur 2 Tagen 100.000 Euro für ihr Projekt gegen Hass im Internet gesammelt .
Später fand die Berg-Rettung den Snow-Boarder und brachte ihn in Sicherheit .
Das zeigt eine Umfrage im Juni .
Bisher hat Trump den Wahl-Sieg von Biden nicht anerkannt .
Auf dem Bild sieht man mehrere Straßenbahnen von den Wiener Linien .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Außerdem soll es in Zukunft leichter sein , Vereine oder Moscheen wegen Terror-Propaganda zu schließen .
In Zukunft werden die Aufgaben verständlicher geschrieben .
Die Jahreskarte der Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) allein kostet zurzeit 5,30 Euro pro Tag .
Heute weiß noch niemand , wie es mit dem Brexit weitergeht .
Auf dem Bild sieht man den kaputten Eingang von dem Supermarkt .
In Venedig in Italien ist am Sonntag der Karneval eröffnet worden .
Am Freitag ist nun der Einsatz der letzten Miliz-Soldaten zu Ende gegangen .
In der Wohnung , in der es brannte , wurde ein 36 Jahre alter Mann gefunden .
Jetzt ist die ÖVP aber doch für ein totales Rauchverbot in allen Lokalen .
Die Polizei überwacht die Einhaltung der Maßnahmen .
Derzeit spricht Kurz mit der Partei Die Grünen .
Beim Wettbewerb Ohrenschmaus können Menschen mit Behinderung und Lernschwierigkeiten Texte schreiben .
Der Fußball-Verein Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Dschungel-Einwohner fanden nun die Frau und ihre 3 Kinder .
Der Flugzeug-Hersteller Boeing will helfen , den Vorfall aufzuklären .
Manche bekamen eine Ohrfeige , andere Menschen wurden gestoßen .
In der Nacht auf Donnerstag wollte er 4 Müll-Container anzünden .
Alle Parteien , die im Nationalrat sind , können bei dieser Wahl kandidieren .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Im Zoo Schmiding in Oberösterreich ist eine Rothschild-Giraffe geboren worden .
Aber die Aufräum-Arbeiten haben am Montag begonnen .
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
In der Früh hatte sie ihren 50 Jahre alten Ex-Freund noch als vermisst gemeldet .
Der Test darf nicht älter als 3 Tage alt sein .
Alle sollen die Corona-Regeln genau einhalten , sagte Anschober .
Der Name der Partei bleibt aber nicht .
Deshalb hält sich jetzt auch der Iran nicht mehr an alle Bestimmungen von dem Atom-Abkommen .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Ältester Lipizzaner der Welt feierte 40.
Die Regierung denkt über Regeln für Lokale nach
Kogler glaubt nicht an Regierung von ÖVP und Grünen vor Weihnachten
Deshalb will die AUA bis 2023 mehr als 650 Vollzeit-Arbeitsplätze abbauen .
Jetzt will die österreichische Regierung strengere Gesetze gegen Terrorismus und gegen Islamismus einführen .
In Obst und Gemüse finden sich oft Pestizid-Rückstände .
Letztes Jahr bekam eine Organisation den Friedens-Nobelpreis , die sich für ein weltweites Verbot von Atomwaffen einsetzt .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Die Feuerwehr rettete die Mutter vom Buben und seinen 8 Jahre alten Bruder .
Sie schlugen eine Scheibe von dem Auto ein und zogen den Mann heraus .
10 Plastik-Produkte sind für mehr als 70 Prozent der Abfälle im Meer verantwortlich .
Es gibt einen Vergleich , wie viel Obst und Gemüse die Menschen in der EU essen .
In Österreichs Spitälern sind immer weniger Corona-Patienten
Am Mittwoch-Abend konnte die Polizei die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Wenn der Schnaps noch gut ist , ist er sehr viel Geld wert .
Das hat die Partei mit dem Namen Wandel bei Strache aber angezweifelt .
Die FPÖ verlor aber nicht so viele Stimmen , wie man erwartet hatte .
Zusätzlich zu den Corona-Fällen gibt es in Österreich gerade über 100.000 Menschen , die an Grippe erkrankt sind .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Das gilt auch für Länder , die nicht bei der EU sind .
Wer am Wahltag nicht in dieses Wahllokal kommen kann , darf mit einer Wahlkarte wählen .
Es dürfen aber nicht mehr als 10 Menschen gleichzeitig sein .
Bei den Schoko-Hasen wurde geprüft , ob der Kakao unter fairen und umweltfreundlichen Bedingungen angebaut wurden .
Die Rettungs-Arbeiten werden durch schwere Schäden an Straßen und durch starken Regen behindert .
Auch Erwachsene lassen sich nicht oft genug gegen Grippe impfen .
Jeder Österreicher fährt im Durchschnitt fast 3.500 Kilometer pro Jahr mit öffentlichen Verkehrsmitteln .
Es soll ein Video geben , auf dem 4 Täter zu sehen sind .
US-Präsident Trump wurde positiv auf das Corona-Virus getestet
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In Enns in Oberösterreich hat es am Sonntag gleich 3 Mal gebrannt .
Rund 8.000 Einwohner mussten sich daher in Sicherheit bringen .
In Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine 58 Jahre alte Ehefrau auf der Straße attackiert .
Er wirkte aber müde und dünner .
Auch in den USA wächst die Zahl der Corona-Kranken wieder stark .
Die Gruppe Zurcaroh besteht aus 51 Tänzern und Akrobaten .
Arbeitslosigkeit und Kurzarbeit steigen weiter
Die Eltern glauben , dass der Bub dann auf das Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Die Eltern glauben , dass der Bub dann auf das Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Schon im nächsten Jahr soll die österreichische Wirtschaft wieder wachsen , und zwar um 4 bis 6 Prozent .
Vettel jubelte über seinen ersten Rennsieg seit mehr als einem Jahr .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Sie wollen zum Beispiel mehr in der Politik mitbestimmen .
Die Kurzarbeit hat noch stärker zugenommen als die Arbeitslosigkeit .
Deshalb steht auf den Plakaten der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Am Sonntag hat er wieder ein wichtiges Tennis-Spiel gewonnen .
Das erste Nutella-Hotel entsteht in Kalifornien
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Sie glauben auch , dass der 18-Jährige bei der Vorbereitung für diese Tat Hilfe hatte .
Dort soll er in einem Tierschutz-Gebiet mit vielen anderen Elefanten leben .
Vor 30 Jahren bekamen die Frauen durchschnittlich mit 26 Jahren ein Kind .
Immer noch gibt es aber 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Dafür gibt die EU der Türkei viel Geld .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Dieser Plan sieht zum Beispiel vor , dass die Bauarbeiter immer Desinfektions-Mittel zur Verfügung haben .
In der Lombardei hat es sogar seit einem ganzen Tag keine Corona-Toten mehr gegeben .
Noch in dieser Woche soll es eine Entscheidung zum Start-Termin geben .
Das hat der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) entschieden .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 8 Prozent geschrumpft .
Österreich hat in der WM-Qualifikation am Sonntag gegen das Team von den Färöer-Inseln gespielt .
Sie bekam Preise für das beste Album , die beste Aufnahme , das beste Lied und als beste neue Künstlerin .
Deshalb bleibt den Arbeitnehmern jetzt wirklich mehr Geld über .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Ein Snowboarder aus den USA hat sich am Montag in den Bergen in Salzburg verirrt .
Die Zustimmung der Menschen zu diesen Maßnahmen war vor 4 Wochen noch sehr hoch .
In der österreichischen Fußball-Bundesliga wird im nächsten Jahr der Video-Beweis eingeführt .
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es etwas weniger Arbeitslose .
Besonders in den großen Städten gehen die Menschen oft zu Fuß .
Die 27 Jahre alte Frau war mit ihrem Fahrrad unterwegs .
Die Saison in der Formel 1 hat noch nicht angefangen .
Auf der neuen E-Card muss dann auch ein Foto vom Besitzer der Karte sein .
In Deutschland gibt es zu wenige Weihnachts-Männer
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Durch die starken Winde wurden die Boote in den Wasserstraßen von Venedig gegen das Ufer geschleudert und schwer beschädigt .
Seit Montag führt die AUA aber wieder Linien-Flüge durch .
Über das Eisbär-Mädchen Finja gibt es jetzt ein Buch
Peter Handke bekommt den Literatur-Nobelpreis 2019
Djokovic spielte gegen den Tennis-Spieler Stan Wawrinka aus der Schweiz .
Man darf also wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Am Wochenende wurde bekannt , dass Harry und Meghan auch ihre königlichen Titel verlieren .
In der Wohnung war auch ein 58 Jahre alter Mann .
Nach den Plänen von Finanzminister Schäuble ( CDU ) sollen die Hürden für die umstrittene   strafbefreiende Selbstanzeige   erhöht werden .
Experten sagten aber , dass die Brücke nicht richtig gebaut wurde .
Erklärung : Guinness-Buch der Rekorde
Jetzt ist der Elefant nach Kambodscha in ein Tierschutz-Gebiet gebracht worden .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Die Grünen sagen , dass die Mädchen gut in Österreich integriert sind .
Juni hat das Geparden-Weibchen Afra im Wiener Tiergarten Schönbrunn 4 Geparden-Babys auf die Welt gebracht .
Die Polizei fand auch Geld und Goldbarren im Wert von insgesamt 382.000 Euro .
Das sind rund 5.300 weniger als vor einer Woche .
Es ist das beste Ergebnis der österreichischen Handballer bei so einem Turnier .
Am Donnerstag wurden die USA von einem Hurrikan getroffen .
Durch den Ausruf des Notstandes könnte Trump an das Geld kommen , das der US-Kongress ihm bisher nicht geben wollte .
Zu rund einem Viertel der Notrufe kam dann auch die Polizei .
Der Jemen ist ein Land in Arabien .
So ein Krokodil hat einen Mann gebissen .
Er forderte Donald Trump auf , endlich die Wahl anzuerkennen .
Dabei sprachen die beiden auch über den Klima-Wandel .
Im Westen von Österreich gibt es aber viele freie Arbeits-Plätze .
Wenn die Partei-Mitglieder ja sagen , dann kann Bundespräsident Van der Bellen die neue Regierung angeloben .
Durch die Schüsse wurden auch mehrere Menschen verletzt .
So dürfen zwischen 21 Uhr abends und 7 Uhr früh keine Leute am Strand sein .
Kanzler Kurz sagte , dass die Österreicher im Sommer 2021 wieder so leben werden wie vor dem Corona-Virus .
Aber jetzt gibt es in Österreich neue Formen vom Corona-Virus , die noch ansteckender sein sollen .
In der ganzen Stadt Salzburg gibt es dabei Konzerte und Theaterstücke .
Auch in der Steiermark führte der viele Schnee zu Problemen bei der Stromversorgung .
Die neue Ampel ist mit einer Kamera verbunden .
Die Masken werden vor den Supermärkten verteilt und sind eigentlich gratis .
Sie besteht aus Personen , die nicht immer beim Militär sind , sondern eigentlich einen anderen Beruf haben .
Aber wegen der Corona-Krise mussten diese Rechte leider eingeschränkt werden , sagte Van der Bellen .
Österreich hat die erste Medaille bei der Schi-Weltmeisterschaft gewonnen .
Derzeit sind rund 389.000 Menschen in Kurzarbeit , das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Der Wiener Tiergarten Schönbrunn ist wegen dem Corona-Virus seit 11.
In Belgien öffneten am Montag wieder die Geschäfte .
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Was die Menschen wichtig finden , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Zum Beispiel vor Feinden oder vor der Kälte im Winter .
Die Verhaftung geschah in der Früh .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Die protestierenden Menschen gaben der Regierung die Schuld an der Katastrophe .
Menschen mit einem anderen Glauben haben da nämlich nicht frei gehabt .
Aber 2 andere Katzen und ein Hund starben bei dem Feuer .
Leichtere Angaben für die Zentralmatura in Österreich
Seit rund 10 Tagen streiken in Frankreich die Staats-Angestellten .
Wegen der Mauer streitet die US-Regierung .
Die Kinder und Jugendlichen fürchten auch , dass die Umwelt-Verschmutzung schlecht für ihre Gesundheit ist
Nächstes Jahr finden die Festspiele zum 100.
Für viele ist er auch heute noch der beste James Bond von allen .
Raumsonden untersuchen den Weltraum und andere Himmelskörper .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen .
Am Montag ist ein Sonderzug mit Pflegerinnen aus Rumänien in Wien angekommen .
Seit Mitte März fliegt die AUA wegen der Corona-Krise nur noch in Notfällen .
Juni hört sie als Chefin von der Konservativen Partei auf .
Laut der Statistik Austria wird die Zahl der in Österreich lebenden Menschen weiter wachsen .
Der Uluru ist nämlich ein wichtiger Ort für die Ur-Einwohner von Australien .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der im Straßenverkehr getöteten Fußgänger stark gestiegen .
Sie fanden in der US-Stadt Los Angeles statt .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Im Südsudan können viele Kinder nicht in die Schule gehen
Ab Montag haben nur mehr Lebensmittelgeschäfte , Apotheken , Tankstellen und Trafiken geöffnet .
In der Nacht von Sonntag auf Montag hat es im ganzen Bundesland Salzburg sehr stark geregnet .
Dieses Konzert fand vor der Oper im Freien statt .
Damit sich das Virus nicht noch stärker von Italien nach Österreich ausbreitet , gibt es einen Einreise-Stopp .
Auch bei Transport und Verkehr verdienen die Menschen mehr .
Das heißt , er wurde von einer Zeitung aus Frankreich zum besten Fußballer vom Jahr 2019 gewählt .
5-jähriger Bub nach Hundebiss in Lebensgefahr
Die Pinguin-Eltern wärmen ihre Küken abwechselnd und füttern sie mit Fischbrei .
Nun wird der CHP-Politiker Ekrem Imamoglu der Bürgermeister von Istanbul .
Derzeit hat die AUA 80 Flugzeuge , in einigen Jahren sollen es nur noch 58 sein .
Mindestens 7 Menschen wurden dabei getötet .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Laut dem Bürgermeister von Petrinja wurde die halbe Stadt zerstört .
In Österreich werden auch viel mehr Wohnungen neu gebaut als in anderen Ländern .
Es spielen die besten Länder der Welt mit .
Die Länder der EU arbeiten im Kampf gegen Corona enger zusammen
Bei der Feier mit der Familie will aber kaum jemand eine Maske aufsetzen .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand das Auto .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Seit der Lockerung des Lockdowns am Montag haben sehr viele Menschen in Österreich eine Corona-Test-Station besucht und sich testen lassen .
Gesundheit , antworteten die meisten .
Insgesamt sollen in den nächsten Wochen rund 35.000 Menschen aus diesem Bereich gegen Corona geimpft werden .
Mikaela Shiffrin gewann den Super-G bei der Schi-Weltmeisterschaft
In Zell am See wurde ein Mann durch Schüsse schwer verletzt
Ein Drittel der Befragten hatte das auch gar nicht vor .
Diese 4 Länder wollen ihre Grenzen gemeinsam und gleichzeitig wieder öffnen .
In Österreich ist die Zahl der Menschen ohne Arbeit im Dezember 2020 auf fast 521.000 gestiegen .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im März gesunken
Viele Besucher wollten auch die Babys der Pinguine und Robben sehen .
APA ( dpa // Archiv ) )
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
9 Prozent der Haushalte mit Kindern kamen vor der Corona-Krise mit dem Einkommen schwer aus .
Das Auto überschlug sich und fiel in einen Bach .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Vor mehr als 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Wissenschafter glauben nicht , dass der Klimawandel schuld an dem Eisberg ist .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Viele Menschen in Österreich fahren zu Ostern gleichzeitig in den Urlaub .
Damit soll die österreichische Bevölkerung geschützt werden .
Tausende Menschen im Iran demonstrierten am Wochenende gegen die Regierung .
Die Pfleger haben Kibali ein Schlammbad geschenkt .
Vor dem Geschäft kam es deswegen zu einem Streit .
Durch das Rauchen von E-Zigaretten sind bisher 39 Menschen in den USA gestorben .
Im März gab es in Österreich weniger Arbeitslose
Jetzt untersucht die Polizei den Vorfall .
Dort werden die Studierenden in verschiedenen Bereichen der Kunst ausgebildet .
So war der März einer der 15 wärmsten seit Mess-Beginn .
Züge , Flugzeuge und Fabriken erzeugen ebenfalls schädlichen Lärm .
Weil das jetzt nicht mehr so ist , will sich die Evangelische Kirche an den Verfassungs-Gerichtshof wenden .
Zahl der Corona-Neuinfektionen erstmals wieder unter 3.000
Trotz Corona-Krise sind Österreichs Apotheken voll einsatzfähig
Das soll nun der Plan vom Finanzministerium ändern .
In Großbritannien wird bereits ein Corona-Impfstoff der Firmen Biontech und Pfizer verwendet .
Ab dem Jahr 2022 zahlen dann Menschen , die zwischen 18.001 Euro und 60.000 Euro im Jahr verdienen , auch weniger Steuern .
Ein Handy-Video zeigt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizist mehr als 5 Minuten lang auf Floyds Genick kniete .
Einige der Neu-Infektionen gab es in der Stadt Dalian .
Im vorigen Jahr ist die Polizei in Wien pro Tag rund 1.200 Mal zu einem Einsatz ausgerückt .
Österreicher sind nicht zufrieden mit den Corona-Maßnahmen
Der Arzt hat den Buben gesagt , dass der sexuelle Missbrauch zu den Behandlungen gehört .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat in der Champions League gegen Napoli gespielt .
Rassistisch ist es auch , wenn man Menschen aus anderen Ländern oder Kulturen beschimpft .
Bereits am Sonntag musste er ins Krankenhaus , weil er noch immer hohes Fieber hatte .
Die anderen Parteien glauben das aber nicht .
Aber in Italien und Slowenien sind insgesamt 13 Menschen durch die Unwetter gestorben .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Das haben die 27 Länder der EU am Mittwoch beschlossen .
Beim Rauchen gibt es gute Ergebnisse .
Im Ski-Weltcup war das bisher der 63.
Der Europäische Gerichts-Hof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitglieds-Ländern eingehalten wird .
Die ist wahrscheinlich im September .
Im anderen Teil vom Kongress haben die Republikaner die Mehrheit .
Der Atlantik ist das große Meer zwischen den Kontinenten Europa und Afrika auf der einen Seite und Nordamerika und Südamerika auf der anderen Seite .
Zum Kampf gegen den IS schickten viele Länder Soldaten nach Syrien .
Doch der österreichische Nationalrat hat gegen den Vertrag gestimmt .
Damit werden die 9 Gebiets-Krankenkassen zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt .
Es ist immer eine berühmte Person .
Am Sonntag ist in Wien die Leiche einer Frau gefunden worden .
In der Steiermark kam es zu mehr als 120 Feuerwehr-Einsätzen , in Kärnten zu 42.
Der Hund ist nicht an der Leine gewesen .
Diese Untersuchung ergab , dass die Frauen verhungert sind .
In Großbritannien haben viele Menschen den Corona-Virus .
So sollen die Treibhaus-Gase in der EU bis zum Jahr 2030 um mindestens 55 Prozent verringert werden .
So waren in rund 50 Wiener Schulen höchstens 20 Schüler in einer Schule .
Die Armee der Türkei marschierte vor etwas mehr als einer Woche im Norden von Syrien ein .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
In der Zukunft will die Staatsoper mehr auf den Schutz von den Kindern achtgeben .
In Österreich will man , dass sich der Corona-Virus langsamer ausbreitet .
Am Mittwoch haben bereits einige bekannte Österreicher das Klima-Volksbegehren unterschrieben .
Daher hatte er sich mit viel Training aus dem Rollstuhl gekämpft .
Immer weniger Menschen stecken sich in den Ländern Süd-Korea und China mit dem Corona-Virus an .
Damit sind die Schüler von 10 bis 14 Jahren im Gymnasium und der Mittelschule gemeint .
Manche Wirtschafts-Experten glauben das aber nicht .
Manche Krypto-Plattformen wollen Menschen anlocken , um sie zu betrügen .
Ohne einen solchen Vertrag will Trump sehr hohe Zölle einführen , zum Beispiel auf Autos aus der EU .
In der Nacht auf Freitag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Ab Donnerstag sind die Grenzen zu Deutschland , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn wieder offen .
Er ein Anhänger der Terror-Miliz IS .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
In Wien erhöhte sich die Zahl der Urlauber am meisten , nämlich um 11 Prozent .
Das hat der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
Die Parteien-Förderung ist eine Unterstützung für die politischen Parteien in Österreich .
Für die Strecke brauchte er eine Minute und 35 Sekunden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP rief am Samstag Neuwahlen aus .
Ein Mann schoss in dem Supermarkt in der Stadt Boulder mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Eichhörnchen hatten sich mit ihren Schwänzen verknotet .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Das hat ein Test der Arbeiterkammer Oberösterreich ergeben .
Ich lasse euch nicht im Stich   , sagte er .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Viele Politiker sagten , dass Strache und Gudenus mit der Politik aufhören sollen .
Der ehemalige Formel-1 -Weltmeister Niki Lauda ist gestorben
Der Welt-Klimarat ist eine Organisation der UNO .
Die EU untersucht jedes Jahr die Sauberkeit der Badeseen in den Mitglieds-Ländern .
Der Bruder der Frau fand seine Schwester und rief die Polizei .
Die Polizei fand auch Geld und Goldbarren im Wert von insgesamt 382.000 Euro .
Sie soll Terrorismus , Extremismus und Spionage bekämpfen .
Während der Corona-Krise können viele Menschen nicht zur Bank oder Post gehen .
Aber das britische Parlament hat gegen diesen Vertrag gestimmt .
Erstes Wochenende ohne Schießerei in New York seit dem Jahr 1993
Darum will die USA Assange vor ein US-Gericht bringen .
Ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug sind am Sonntag über der spanischen Insel Mallorca zusammengestoßen .
Die Frau arbeitete in einem Kaffee-Haus in der Nähe vom Tatort .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für Menschen im Land .
Der Beutel der Mutter ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Leider sieht der Fahrer im Lkw nicht immer alles , was um den Lkw herum passiert .
Jetzt untersucht die Polizei den Vorfall .
Die Lawinengefahr in Österreich ist auch am Mittwoch groß geblieben .
Die Vorwahlen dauern nämlich noch bis Juni .
Vor einigen Tagen hat es in Beirut , der Hauptstadt des Libanon , eine gewaltige Explosion gegeben .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Familien der damals getöteten Menschen haben nun gefordert , dass die Verantwortlichen für das Massaker endlich bestraft werden .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
Bei diesen Gedenk-Feiern erinnerte man an die Soldaten , die damals starben .
Die umgeknickten Bäume versperrten Straßen und beschädigten Strom-Leitungen .
Auch ein anderer Mann , eine Frau und eines ihrer Kinder sind an dem Virus erkrankt .
In der Stadt Palu ist nach dem Erdbeben vor einer Woche ein Erdloch entstanden .
Seltene Rothschild-Giraffe im Zoo Schmiding geboren
Sie steht jeden Tag um 6 Uhr in der Früh auf .
Die Kinder knallten mit den Knien und Beinen gegen den Lkw .
Nach der Tat setzte sich der Täter hin und wartete auf die Polizei .
Jetzt hat der Europäische Gerichts-Hof ( EuGH ) entschieden , dass das gegen das EU-Recht verstößt .
Damit ist die UNO ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Dafür entwickelt das Finanzministerium einen Österreich-weiten Plan , der bis zum Ende des Jahres 2021 fertiggestellt werden soll .
Trump erwartet , dass es in 2 Wochen in den USA die meisten Corona-Toten geben wird .
Außerdem dürfen nach und nach immer mehr Firmen öffnen .
Das nicht verkaufte Bier aus Fässern muss nun vernichtet werden , insgesamt sind das fast 50 Millionen Liter .
Außerdem sind sie sehr gute Kletterer .
Das bedeutet , dass der Täter für sein Verbrechen nicht mehr verurteilt werden kann und dass er keine Strafe mehr zahlen muss .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Es wurde auch auf Veranstaltungen verzichtet , die normalerweise neben der Viennale stattfinden .
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Der Verteidigungs-Minister der USA James Mattis tritt Ende Februar zurück .
Wegen dem Corona-Virus ist zur Zeit der Tiergarten Schönbrunn für Besucher geschlossen .
Die Skipiste in der Hauptstadt Kopenhagen kommt aber ganz ohne Schnee aus .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Aber man kann auf der Internet-Seite des Tiergartens über den Namen abstimmen .
Man soll dann zum Beispiel nicht mehr mit dem Auto in den 1.
Wenn die Polizei illegale Dinge sucht , dann kann sie eine Razzia machen .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Außerdem ist das Computer-Netzwerk vom BVT mit dem Internet verbunden .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
In Österreich haben sich mittlerweile mehr als 200 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Der heurige Sommer war fast 3 Grad heißer , als es sonst üblich ist in Österreich .
Den Bereich , den man nicht durch die Autotür oder im Rückspiegel sehen kann , nennt man toten Winkel .
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Sie lässt nun die Mitglieder der Partei über ihre Zukunft entscheiden .
Dabei hat er wieder gesagt , dass er eine Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen will .
Im Jahr 2018 waren es noch viel mehr , nämlich rund 46.000 Flüchtlinge .
Das Koala-Baby kam vermutlich im April auf die Welt .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Für das Jahr 2020 gibt es noch keine Scheidungs-Daten .
Von der Leyen ist eine deutsche Politikerin und die neue Präsidentin der EU-Kommission .
Damit kann sie bis zu 300 Millionen Dosen des Impfstoffs gegen das Corona-Virus bestellen .
Dabei soll er einen 63 Jahre alten Bauern erstochen haben .
Also haben jetzt schon halb so viele Menschen gewählt , wie vor 4 Jahren insgesamt .
Seit Montag hat der Louvre wieder geöffnet .
Ausgenommen davon sind Supermärkte , Lebensmittel-Geschäfte und Apotheken .
Und nur sehr wenige bekamen einen Einser .
7 Menschen wurden verletzt .
Dazu gehören die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
In Graz wurde das Film-Festival Diagonale abgesagt .
Dieser Feind ist der Bösewicht Joker .
Der Präsident von China Xi Jinping besuchte mit einer Maske und einem weißen Kittel ein Krankenhaus in Peking .
Außerdem war er am Montag am Abend in der Nähe vom Haus von der Frau .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Außerdem ist das Computer-Netzwerk vom BVT mit dem Internet verbunden .
Dabei sind die Spieler unter Wasser .
Laut WHO gab es bisher mehr als 8,7 Millionen Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Mehrere Menschen werden noch vermisst .
Denn in Israel geht die Impfung der Menschen sehr schnell .
Die Unfälle ereigneten sich im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Und nur die USA haben Astronauten mit einem Raum-Fahrzeug auf den Mond gebracht .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Nach rund 30 vermissten Menschen wird noch gesucht .
Durch das Ende des Corona-Lockdowns ist die Arbeitslosigkeit in Österreich leicht gesunken .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Im Ort St. Jakob im Defereggental in Tirol war es in der Nacht auf Freitag besonders kalt .
Die österreichische Ski-Fahrerin Stephanie Venier hat am Sonntag die Abfahrt in Garmisch-Partenkirchen in Deutschland gewonnen .
In Österreich sind die ersten Fälle vom Corona-Virus bekannt geworden .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Wegen der Corona-Krise können zurzeit nicht alle Menschen arbeiten .
Van der Bellen nach Corona-Sperrstunde in Lokal erwischt
Und zwar in der Steiermark , in Kärnten , in Niederösterreich und in Wien Die Polizei durchsuchte Wohnungen , Häuser , Geschäfte und Lokale von Vereinen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Deshalb kann Saudi-Arabien nicht mehr so viel Öl verkaufen wie bisher .
Der berühme Jazz-Musiker Chick Corea ist mit 79 Jahren gestorben
Und das trotz der Corona-Krise .
Die Forscher haben herausgefunden , dass es in der obersten , 200 Meter tiefen Wasserschicht zwischen 12 bis 21 Millionen Tonnen Mikro-Plastik gibt .
Es wurde aber bisher von seiner Mutter versteckt .
Neues Panda-Männchen kommt in den Tiergarten Schönbrunn
Sehr viele Menschen haben kein sauberes Trink-Wasser
Die Mutter des Mannes ist 77 Jahre alt .
Ein Mann soll mehrere Menschen mit einer Pistole bedroht haben .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
24 der Todesopfer im vergangenen Jahr waren Senioren .
Aber nur für Volk-Schüler , für Maturanten und für Schüler in der Unterstufe im Gymnasium und in der neuen Mittelschule .
Kärnten auf der Roten Liste in Deutschland
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Die Sachertorte ist die beliebteste Mehlspeise aus Österreich auf der Foto-Webseite Instagram .
Der Täter schoss zuerst auf den Sohn und dann auf den Vater .
In Japan haben die Menschen am Donnerstag an den Atom-Unfall und an die Natur-Katastrophe von Fukushima gedacht .
Osttirol ist davon nicht betroffen .
Im September hat ein 29 Jahre alter Mann in Wien seinen Vater erstochen .
Der viele Müll verschmutzt nicht nur die Umwelt , er kann auch Unfälle verursachen .
Die Österreicher vertrauen von allen NGOs dem Roten Kreuz und der Krebshilfe am meisten .
Comic-Zeichner Stan Lee ist mit 95 Jahren gestorben
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Man weiß aber noch nicht , welcher Kandidat für die Demokraten bei der Wahl im November antreten wird .
Biden wird gegen den jetzigen Amtsinhaber US-Präsident Donald Trump von den Republikanern antreten .
Mehr als 90 Prozent der befragten Lift-Betreiber hatten im Dezember 2020 noch keine klare Strategie für Corona .
Istanbul ist die größte Stadt von der Türkei .
Denn das Parlament von Großbritannien stimmte vorige Woche gegen den Brexit-Vertrag mit der EU .
2 Bewohnerinnen der Häuser konnten von der Feuerwehr verletzt befreit werden .
In Österreich haben heuer schon über 60 Menschen die Masern bekommen und sind krank geworden .
Gar kein Zutrauen haben die Österreicher in die Fähigkeiten der Liste Pilz .
Im September soll die Raum-Sonde dann auf dem Mond landen .
Seit der Corona-Krise achten die Menschen in Österreich mehr auf den Umwelt-Schutz .
Dominic Thiem hat beim Finale der Tennis-Welttour in London gegen Rafael Nadal aus Spanien gewonnen .
Aber wie genau wurde nicht gesagt .
Zu Beginn der Corona-Krise befanden sich 47.000 Österreicher im Ausland .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Man weiß noch nicht , warum der kleine Bub aus dem Fenster fiel .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist komplett
Außerdem sollen die Ausgaben der Parteien genauer geprüft werden .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Sie sagt : Die Wahl wurde gefälscht und in Wirklichkeit hat sie gewonnen .
Weil der Preis für das Eis so hoch war , muss der Besitzer von dem Geschäft jetzt 2.000 Euro Strafe zahlen .
Es gibt aber auch Ausnahmen : In Hundezonen mit Zaun dürfen Kampfhunde ohne Leine und ohne Maulkorb sein .
Damit konnte die Teil-Sperre schon am Freitag beendet werden und nicht wie vorher gedacht erst am Montag .
Die Regierung möchte daher , dass junge Menschen vom Osten in den Westen Österreichs gehen , um dort zu arbeiten .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Laut einer Studie wird auf der Welt immer mehr Alkohol getrunken .
Außerdem gibt es in der Innenstadt auch viele Ärzte .
Durch den vielen Regen und Schnee gab es Lawinen und Muren .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella muss jetzt eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Die Demokraten wollen Trump wegen der Ukraine-Affäre absetzen .
Der russische Präsident Wladimir Putin erinnerte an die vielen Toten des Kriegs .
So dürfen zum Beispiel nur wenige Kunden gleichzeitig in die Geschäfte .
Die Fahrerin wurde von der Feuerwehr befreit .
Der Gesundheits-Minister von Österreich Rudolf Anschober hat die Liste aber um 10 weitere Länder vergrößert .
Manchmal geht das aber auch früher .
Zu der Wasser-Qualität aus den Ländern Malta , Rumänien und Zypern gibt es keine Daten .
70 Millionen Menschen sind weltweit auf der Flucht
Das sind um rund 326.000 weniger als in der Vorwoche .
Die Firma Virgin Galactic will die Touristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug in den Weltraum fliegen .
Großer Brand im Hafen von Ancona
Die Regierung von Spanien will aber , dass Katalonien ein Teil von Spanien bleibt .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament dafür stimmen .
Das ist aber kompliziert und man muss viele schwierige Wörter verstehen .
Im Land Indonesien in Asien gab es schon wieder eine Natur-Katastrophe .
Kurz erklärte , dass die Wirtschaft dieses Jahr sehr unter der Corona-Krise leidet .
Inzwischen sind die Küken groß genug , dass sie wie in einem Kindergarten gemeinsam betreut werden .
Am Mittwoch hat das britische Parlament auch 8 andere Vorschläge abgelehnt , wie Großbritannien die EU verlassen soll .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Man hat die älteste Höhlenmalerei der Welt in Indonesien gefunden
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Der Ost-Tiroler Bezirk Lienz war vorübergehend nicht mehr auf der Straße erreichbar .
Eine längere Sommer-Pause bedeutet aber , dass sie viel weniger Zeit haben , andere Politiker zu überzeugen .
Der LASK gewinnt in der Europa League und erreicht die nächste Runde
Strache sagt aber immer noch , dass er nichts falsch gemacht hat .
Deshalb wird auch der schon gefallene Schnee wieder schmelzen .
Die ÖVP sagt : Das stimmt nicht .
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Mädchen
Die Maßnahmen wegen Corona haben der Wirtschaft sehr geschadet
Österreich muss die eigenen Gesetze an die Regeln von der EU anpassen .
Die Leiche war mit Blättern zugedeckt .
Die Menschen versuchten , die Straßen zu reinigen und ihre Autos vom Dreck zu befreien .
Bei einem schweren Zugsunglück in der Türkei sind 9 Menschen ums Leben gekommen .
Um die Krankenhäuser zu entlasten , wird es wieder schärfere Corona-Maßnahmen geben .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich geschadet haben , gibt es eine Rezession .
Das Paar hat die Leichen zum Teil in der Nähe von seinem Haus vergraben .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Damit ist er der erste Trainer aus Österreich , der eine Mannschaft aus England trainiert .
In einigen Jahren wird es in Japan über 100.000 Menschen geben , die älter als 100 Jahre sind .
Die Opfer waren die Ex-Freundin von dem Angeklagten , ihre Eltern , Bruder und ein Freund .
Der Lockdown ist zu Ende
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Das Erdbeben war auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
Dort wird untersucht , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Dominic Thiem ist die Nummer 5 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Wegen der Busch-Brände mussten am Montag im Süden von Australien Einwohner und rund 30.000 Touristen ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Der US-Präsident hält einmal im Jahr eine große Rede .
Seit 2 Wochen haben sich in den meisten Bezirken von Österreich nur ganz wenige Menschen oder sogar niemand angesteckt .
Ein spitzer Turm auf dem Dach stürzte ein .
Zu den Pflichtschulen gehört zum Beispiel die Volksschule .
Zu den Aufgaben der ZAMG gehört auch die Wetter-Vorhersage .
So eine große Fläche wurde seit dem Jahr 1987 nicht mehr durch Waldbrände zerstört .
Die Europäer sollen mehr Flüchtlinge retten , sagt die UNO
Jetzt gibt es eine neue Version der App .
Der Wirtschafts-Forscher Martin Kocher glaubt aber , dass das zu optimistisch ist .
Die FPÖ will jetzt nicht mehr weiter mit der ÖVP über die Bildung einer gemeinsamen Regierung sprechen .
Denn viele finden die Datenschutz-Grundverordnung schlecht und das Wort sehr schwierig .
Der Staat Österreich macht 18 Wahl-Leiter für einige dieser Fehler verantwortlich .
Ab Dienstag kommen dann die anderen Fächer dran Dazu gehören zum Beispiel Deutsch , Englisch , Mathe , Französisch und Latein.
Tiger Woods ist einer der besten Golfspieler der Welt .
Viele EU-Länder wollen das aber nicht , zum Beispiel Tschechien , Polen und Ungarn .
Damit ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden .
31 Tote durch selbst gemachten Schnaps
Darauf haben sich die ÖVP und die Grünen in ihrem gemeinsamen Regierungs-Programm geeinigt .
Schulen und Kindergärten haben nicht zu .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld will , muss sich beim AMS melden .
Das Thema vom Life Ball ist heuer   Zirkus   .
Kein anderer Fahrer kann ihn noch einholen .
In der ganzen EU bekommen Frauen weniger Pension als Männer
Der 17 Jahre alte Freund des Mädchens soll sie mit 2 Messerstichen in den Rücken getötet haben .
Der Leuchtturm soll dann 70 Meter von der Küste weggerückt werden .
Nun ist Aznavour im hohen Alter von 94 Jahren gestorben .
Die beiden waren am Samstag auf einer Schi-Tour und lösten dabei die Lawine aus .
Der 31 Jahre alte Soldat war seit dem Jahr 2017 Hundeführer beim Bundesheer .
Das Raumschiff soll am Sonntag auf dem Mond landen und zum ersten Mal seit 44 Jahren wieder Gesteins-Proben zur체ck zur Erde bringen .
Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war   , sagte Kurz .
Deswegen benutzte sie auch ein Segelboot für die Reise .
Vulkan Taal auf den Philippinen spuckt Lava und Asche
Außerdem war er am Montag am Abend in der Nähe vom Haus von der Frau .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den früheren Brexit-Vertrag .
Die Wachsfiguren sind nach den Körpermaßen von berühmten Menschen gemacht .
Man weiß noch nicht , ob er sich selbst erschossen hat .
Nun schwimmt das große Schiff wieder und es können wieder Schiffe durch den Suez-Kanal fahren Es wird aber 4 Tage dauern , bis die Warteschlange aufgelöst ist .
Sie kann zum Beispiel nicht sagen , ob man vielleicht etwas berührt hat , wo der Corona-Virus drauf ist .
Im Jahr 2017 waren es im Durchschnitt noch 248.000 Menschen .
Erklärung : Muslime und Moschee
Vor allem im Amazonas-Regenwald gibt es oft Feuer .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der Waldbrände in Brasilien sehr stark gestiegen .
Sie sind mit den Hunden verwandt und leben meistens in Rudeln .
Die Gewerkschaft verlangte 3,5 Prozent mehr Lohn für die Verkäuferinnen und Verkäufer .
Bei einer Volks-Abstimmung stellt der Nationalrat allen Österreichern und Österreicherinnen eine Frage zu einem bestimmten Gesetzes-Entwurf .
Laut VCÖ könnte die Zahl der Fußgänger und Radfahrer noch höher sein .
Deshalb wollte er , dass die Politik die Asyl-Regeln einfach ändern kann .
Der Tod ist ein Thema über das man nicht so gerne spricht .
Im Unterricht und auf dem Pausenhof brauchen die Wiener Schüler keine Maske .
Auf dem Chip werden das Bild der Person , Daten über die Person und die Bilder von 2 Fingerabdrücken der Person gespeichert .
Man weiß noch nicht , ob das Affenbaby männlich oder weiblich ist .
Die Verleihung wurde wegen der Corona-Krise bereits ohne Publikum aufgezeichnet .
Schwer verletzter 39-Jähriger durch Schüsse in Zell am See
Er kann aber auch   jeden verstehen , der einmal hinaus will   .
Bis jetzt führten die ÖVP und die Grünen nur sogenannte Sondierungs-Gespräche .
Er hat den Franzosen nun versprochen , dass Notre Dame bis zum Jahr 2024 fertig repariert sein soll .
Das ist mehr als die Hälfte aller Stimmen , die bei der Wahl vor 4 Jahren insgesamt abgegeben wurden .
Vier Pfoten will Tiere aus einem Zoo in Albanien retten
Alle Auto-Fahrer sollten sich eigentlich bei Erste Hilfe auskennen .
Die Menschen arbeiteten in einer Jade-Mine in der Ortschaft Hpakant .
Es brach auch ein Feuer aus , das aber rasch von der Feuerwehr gelöscht wurde .
Denn die Maßnahmen gegen den Corona-Virus werden nur langsam abgeschafft , nämlich eine nach der anderen .
Diese Bestätigung darf nicht älter als 3 Tage sein und der Arzt muss darin bestätigen , dass man sich nicht mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Raab ist die neue Frauen-Ministerin und Integrations-Ministerin .
Davon geht derzeit das Bildungs-Ministerium aus .
Das sagen zumindest viele Expats , die in Wien arbeiten .
Alle Schüler in Österreich dürfen schon ab Montag zu Hause bleiben .
Dafür hat sie von den Tierpflegern eine spezielle Eis-Torte bekommen .
In Wien war er erst vor einem Jahr zum letzten Mal auf der Bühne zu sehen .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Spinnen-Experten glauben , dass das warme Wetter im Oktober ein Grund dafür ist .
Dieser Notruf heißt Rat auf Draht und hat die Telefon-Nummer 147.
Denn wenn die alten 500-Euro-Scheine kaputt werden , gibt es dafür keine neuen .
Er ist damit der erfolgreichste Schi-Rennläufer aller Zeiten bei einer Schi-WM .
Dagegen ist die Zahl der Arbeitslosen ganz leicht gesunken , nämlich um rund 1.600 .
Der Ätna ist über 3.300 Meter hoch und bricht immer wieder aus .
Eine sehr seltene Cognac-Flasche ist am Donnerstag in London für den Rekordpreis von 132.000 Euro versteigert worden .
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Wenn die Behörden glauben , dass ein Asyl-Werber gefährlich ist , dann dürfen sie ihn einsperren .
In den ersten 9 Monaten wurden mehr als 6.300 Menschen eingebürgert .
In Nordkorea droht eine Lebensmittel-Knappheit
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Wenn das Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Einige Lokale bieten inzwischen die Mitnahme von Speisen und Getränken an .
Am Freitag am frühen Nachmittag war immer noch nicht klar , wer die Präsidentschafts-Wahl in den USA gewonnen hat .
Österreich spielte dabei im ersten Spiel gegen Serbien .
2 Menschen starben in der Steiermark , 1 Mensch in Oberösterreich und 1 Mensch in Niederösterreich .
Auch in der Steiermark gibt es 5 Test-Standorte , nämlich in Bruck an der Mur , Liezen , Gleisdorf , Judenburg und Graz .
Bei der Konferenz wird über die Pariser Klima-Ziele gesprochen .
Der Vertrauensindex gibt an , wem die Menschen in Österreich vertrauen .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Sie wollten nicht , dass durch das Hochhaus die Sicht auf das historische Zentrum von Wien verstellt wird .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die FPÖ und die ÖVP haben nicht bekanntgegeben , wie viel sie für die EU-Wahl ausgeben wollen .
Im nächsten Jahr wird die Wirtschaft aber wieder wachsen .
Deshalb gibt es heuer in Österreich viel mehr Schwarz-Arbeit als erwartet .
Dadurch haben die Konservativen nun eine deutliche Mehrheit im Parlament .
In China breitet sich ein tödlicher Virus aus
Wenn die Schüler in die Schule kommen , müssen sie eine Schutz-Maske tragen .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen und getötet haben .
Auf der ganzen Welt wird nach einem Mittel gegen den Corona-Virus gesucht .
Die Hacker zeigten laut der Nachrichtenagentur Bloomberg Videoaufzeichnungen aus einem Polizeirevier , einem Gefängnis und einem Krankenhaus .
Das spüren auch die Kinder .
Der Besitzer von dem Eissalon in Florenz verlangte für ein Stanitzel Eis 25 Euro .
Am Sonntag hat in Alaska das sogenannte   Iditarod   , das härteste Schlitten-Hunderennen der Welt begonnen .
Das Jahr 2018 wird eines der wärmsten Jahre in Österreich .
Premier-Minister Boris Johnson ist der Chef von der britischen Regierung .
Schulstart im Westen und Süden von Österreich
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
2019 sind in Österreich 68 Fußgänger bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Dabei wurde er verhaftet .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Er will aber weiter in der Politik bleiben und bei der Europa-Wahl am 26.
Buchmüller sagt , dass sich die Politik bald etwas einfallen lassen muss .
Rund zwei Drittel der Österreicher trinken ihren Kaffee am liebsten mit Milch und ohne Zucker .
2.775 Menschen befanden sich noch in Krankenhäusern .
Wenn das jeder macht , dann gibt es bald wieder mehr Bienen und Schmetterlinge .
Die Nachtzüge sollen aber erst ab Ende 2022 eingesetzt werden .
Die Statistik Austria sammelt Daten und Informationen .
In Italien sind bei einer Kontrolle von den Behörden 29 Millionen Impfdosen vom Corona-Impfstoff der Firma AstraZeneca gefunden worden .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Mehr als 2 Millionen Österreicher haben bei den Corona-Massentests teilgenommen .
Um sich vor dem Corona-Virus zu schützen , müssen aber einige Regeln beachtet werden .
In vielen Häusern gab es keinen Strom .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Die meisten Österreicher glauben , dass die Corona-Krise in Österreich schlecht bekämpft wird .
Sie werden   Oddly Satisfying   ( gesprochen : Odly Sätisfei-ing ) genannt .
Er wurde von der Polizei verhaftet .
Alle Hunde-Besitzer müssen einen Kurs machen , wenn sie sich nach dem 1.
Diese Firma bietet Lego-Spielzeug an , das zu dem Thema Tod und Begräbnis passt .
Zum Übersiedeln sollen sie aber nicht in Kisten gesperrt werden .
Im Moment kann die rechtsextreme Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Er liegt am Mittelmeer und grenzt an Israel und Ägypten .
Das Unwort des Jahres ist Datenschutz-Grundverordnung .
In Wien fiel ein Baby aus einem Fenster und starb
Österreich ist derzeit bei der Fußball-Europameisterschaft der Unter 21-Jährigen dabei .
In der Provinzhauptstadt Tscharikar wurden durch die Fluten rund 500 Häuser zerstört .
Was die guten Vorsätze angeht antworteten die meisten damit , dass sie sich 2020 gesünder ernähren wollen .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
2 englische Fußball-Teams spielen im Europa-League-Finale
Die Polizei verhaftete mehrere Personen aus dem Bekannten-Kreis des Attentäters .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien ist am Wochenende ein Elefanten-Baby geboren worden .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Dreifachjackpot am Freitag mit rund 3,3 Millionen Euro
In Indien ist die größte Impfstoff-Firma der Welt .
Grund für die Reisewarnung sind die steigenden Zahlen von Infektionen mit dem Corona-Virus .
Diese besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Ein weißer Polizist kniete mehr als 5 Minuten lang auf dem Genick des Mannes .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Zu dem Drohnen-Angriff hatten sich die Houthis aus dem Jemen bekannt .
Diese Regeln sollen verhindern , dass sich noch mehr Menschen anstecken .
Seitdem wurden in Österreich über 25.000 Menschen positiv auf den Corona-Virus getestet .
Ältere Österreicher verdienen mehr Geld als im Durchschnitt der OECD-Länder .
Streiks in der Sozial-Wirtschaft geplant
Außerdem ist er der Vertreter des Europa-Parlaments .
Für Steuerbetrüger soll es künftig schwieriger werden , sich mit einer Selbstanzeige Straffreiheit zu verschaffen .
Als Opposition gelten alle Parteien , die im Parlament vertreten sind , aber nicht der Regierung angehören .
Die Feuerwehr musste den Mann aus dem Auto herausschneiden .
In Österreich infizieren sich immer mehr Menschen mit dem Corona-Virus .
Wer am Ende der Ski-Saison am meisten Punkte in einer der Renn-Disziplinen eingesammelt hat , bekommt einen Preis .
Es beweist nämlich , dass sich die Schlangen dort sehr wohl fühlen - fast so wie in der freien Natur .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nord-Korea mit einander .
Am Donnerstag haben sich die Verhandlungs-Teams der Parteien ÖVP und Grüne auf ein Programm für eine gemeinsame Regierung geeinigt .
Die Grenzen nach Österreich sind noch nicht alle geöffnet .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Auch die EU hilft Firmen aus der EU mit Subventionen .
Die ÖVP hat es mit 20,43 Prozent der Stimmen auf den 2.
Dort wird untersucht , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Andere Länder finden das aber nicht gut , zum Beispiel die USA .
Die Kandidatin der Opposition Swetlana Tichanowskaja bekam nur 9,9 Prozent der Stimmen .
Außerdem sollen Angehörige von Patienten im Spital weniger zu Besuch kommen .
In Zukunft wollen die Wiener Linien Glyphosat aber nicht mehr einsetzen .
Meister wird immer die erfolgreichste Mannschaft der Saison .
Der 17-Jährige wurde schwer verletzt und starb .
Bei einem Staat ist es das Geld , das der Staat ausgeben kann .
17 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Zuletzt hat es in den beiden Gemeinden sehr viele Corona-F채lle gegeben .
Wenn man den Abstand nicht einhalten kann , muss man auch bei Demonstrationen eine Maske tragen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Am Montag sind in den Bundesländern Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Kärnten , Oberösterreich , Steiermark und dem Burgenland die Semesterferien zu Ende gegangen .
In vielen Städten in Österreich gingen vor allem Schüler auf die Straße .
Seit Montag sind auch Museen und Bibliotheken wieder geöffnet .
Wenn Großbritannien die EU verlässt , dann sitzen danach immer noch britische Abgeordnete im Europa-Parlament .
SPÖ , NEOS und JETZT kritisieren ehemaligen Innenminister Kickl
In Österreich werden die Corona-Maßnahmen weiter gelockert
Für den Alm-Auftrieb und den Alm-Abtrieb werden die Tiere festlich geschmückt .
Auf Platz 2 auf Instagram liegt der Apfelstrudel .
Salzburg hätte das Spiel nämlich noch höher gewinnen müssen .
Der Rechnungshof zeigt die Parteien ÖVP und SPÖ an
Dabei sprach er mit der Präsidentin der Slowakei .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Lindsey Vonn begleitet Richard Lugner zum Opernball
Dafür macht er Putin und seine Regierung verantwortlich .
Von Donnerstag bis Sonntag findet die EU-Wahl statt .
Auch im deutschen Bundesland Bayern denkt man darüber nach , die Schulen wieder zu öffnen .
Die US-Amerikanerin gewann den Super-G der Damen im Ort Aare vor der Italienerin Sofia Goggia .
Der Knochen wurde in einer Gebiet in der Weinbau-Gegend Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Das gilt für die Volksschulen , für Maturanten und für die Unterstufen von Gymnasien und Neuen Mittelschulen .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Für die Studie schaute man sich die Unfall-Zahlen der letzten 19 Jahre an .
Helfer haben wegen der zerstörten Straßen und Brücken Probleme , zu den überlebenden Menschen zu kommen .
Das Hochhaus wird nun doch nicht gebaut .
In den USA wurde niemand verletzt .
Hofer sieht das als Beweis , dass der Koran gefährlich ist .
Die Vorräte an Essen und Trinken gehen zu Ende .
Dieser Korb ist auch unter Wasser , er steht am Boden vom Pool .
Haimbuchner wurde vor einer Woche positiv auf das Corona-Virus getestet .
Nach den Ferien werden viele Schüler wieder abwechselnd in der Schule oder daheim unterrichtet .
In der thailändischen Hauptstadt Bangkok ist die schönste Frau der Welt gewählt worden .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Ein weiterer Vorschlag ist , die Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Bisher sind mindestens 14 Menschen durch die Feuer gestorben .
Das Urteil von dem Gericht ist noch nicht endgültig .
Bis Sonntag treten beim Popfest insgesamt rund 70 Künstler auf .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich bleibt wegen der Corona-Krise weiter hoch .
Von der Sperrung sind vor allem Trump-Anhänger betroffen .
Das heißt , es wird niemand mehr mit einem Essens-Wagerl durch den Zug gehen und Getränke und Essen anbieten .
Juli 1969 auf dem Mond .
Damit ist auch das UNESCO-Weltkulturerbe für das historische Zentrum von Wien nicht mehr in Gefahr .
Dabei kann man die Menschen schwer verletzen , die vor einem sitzen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Ein Notstand wird in einem Land dann ausgerufen , wenn eine Naturkatastrophe oder ein Krieg ausbricht .
Das waren 10 Millionen mehr als im Jahr davor .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Das heißt , dass vor allem Kinder die Masern bekommen können .
Das geht aus einer Befragung hervor .
In Deutschland sind nach einer Schießerei 11 Menschen gestorben
Die meisten Menschen dürfen nicht mehr zur Arbeit fahren .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Er hielt dort eine Rede und sagte zu den DAÖ-Mitgliedern :   Ich lasse euch nicht im Stich .
Die Wahl-Programme der österreichischen Parteien für die EU-Wahl sind nur schwer zu verstehen .
Die Frau und ihre Kinder überlebten mehr als 30 Tage im Regenwald .
In Venedig wurde der Markusplatz wegen Überschwemmung gesperrt
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Das will die EU-Kommission einsparen .
Viel teurer als noch vor einem Jahr waren zum Beispiel Strom und Brennholz .
In Zukunft soll das nicht mehr erlaubt sein .
Politiker von der ÖVP wollen in Österreich die Masern-Impf-Pflicht einführen .
Dadurch ist auch die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne-Bewegung in Italien zu Ende .
Die Felsbrocken zerstörten auch einen Wandersteig und angebrachte Treppenleitern aus Holz .
Die Polizei glaubt , dass der Mann ein Terrorist ist .
Die besten 128 Spieler der Welt nehmen daran teil .
Viele Muslime empfinden die Aussage von Hofer als Beleidigung .
Wenn beim Lotto niemand die richtigen Zahlen auf dem Lotto-Schein hat , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Mehr als Drittel der Pendler braucht länger als 1 Stunde in die Arbeit .
Damit diese Schüler Hilfe bekommen , gibt es ab Montag den extra Förder-Unterricht .
Sie haben dort keine Feinde .
Auch die Parteien SPÖ und NEOS setzen sich für eine sofortige Volks-Abstimmung ein .
Der Landesrat Gottfried Waldhäusl hat am Montag 10 Gebote der Zuwanderung vorgestellt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Trotzdem waren die Salzburger zufrieden .
Dann werden die Uhren um 2 Uhr auf 3 Uhr vorgestellt .
Die verheerenden Waldbrände an der Westküste der USA haben sich weiter ausgebreitet .
Er war ein sehr berühmter Fußball-Trainer .
Die Zustimmung für Trump ist laut Umfragen auf 39 Prozent gesunken .
Sie sagten , dass man den National-Feiertag nicht mit so viel Militär feiern soll .
Dabei sind 12 Menschen gestorben .
Medaille für Österreich bei der Schi-WM
Der starke Wind ließ Bäume umknicken und beschädigte Haus-Dächer .
Führerschein war nach nicht einmal einer Stunde weg
Der 19-jährige Mann soll im Oktober seinen 3 Monate alten Sohn so heftig geschüttelt haben , dass dieser schwer verletzt wurde .
Der Welthunger-Index wird seit dem Jahr 2006 von der Welthunger-Hilfe erstellt .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Der Österreicher Josef Aschbacher wird der neue Chef der Europäischen Weltraum-Organisation ESA .
Sie sagte :   Wir werden mit weniger Mitarbeitern mehr leisten müssen .
Dort kann man unter der Nummer 1450 anrufen , um sich bei medizinischen Fragen beraten zu lassen .
Außerdem sollen die Ausgaben der Parteien genauer geprüft werden .
Sondierungen zwischen ÖVP und Grünen gehen am Dienstag weiter
Dabei wurde er vom schlechten Wetter überrascht .
In Österreich sind insgesamt schon 7.199 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Die EU will die Grenze zur Türkei besser schützen
Damit sich der Virus nicht wieder ausbreitet , gibt es in Peking jetzt strenge Maßnahmen .
Deshalb haben die Parteien Verhandlungs-Teams mit insgesamt 100 Personen gebildet .
Besonders wichtig ist für die meisten , dass sie gesund sind .
Das haben die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ beschlossen .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Als der Mann abbiegen wollte , versperrte die Frau dem Mann mit ihrem Auto den Weg .
Sollte es bis zum 19.
Man weiß aber noch nicht , wann wieder mehr Geschäfte aufsperren .
Kritiker befürchten , dass es bei den Gesprächen auch um Maßnahmen gegen Flüchtlinge gehen wird .
Das ist schneller als Autos auf der Autobahn in Österreich fahren dürfen .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Tempo 30 in Paris ab 2021 geplant
Dort wurde das Schiff auf einen Lkw geladen und nach Tschechien gebracht .
Ein Arzt aus Oberösterreich soll sehr viele Buben sexuell missbraucht haben .
Am Dienstag hat der Nationalrat ein Verbot für Glyphosat beschlossen .
176 Tote bei Flugzeug-Absturz im Iran
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Die 3 Parteien sehen ihren Verdacht bestätigt , dass der ehemalige Innenminister Herbert Kickl der Auftraggeber der Hausdurchsuchung im BVT war .
Auf dem Schiff waren insgesamt 39 Menschen .
Deshalb rutschte es von der Landebahn und stürzte 30 bis 40 Meter einen Hang hinunter .
Die Pariser Klima-Ziele wurden im Jahr 2015 beschlossen .
Beim Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit gewonnen .
Damit soll Familien in Not geholfen werden .
Das sind zum Beispiel Milch-Produkte wie Joghurt , Sauermilch oder Topfen .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Bisher weiß man über den Vorfall , dass in der Nähe vom Supermarkt an einer Gasleitung gearbeitet wurde .
Dort spielen die besten Fußball-Teams der Welt gegen einander .
Ein sehr großer Fisch ist in Australien an den Strand gespült worden .
Aber wegen der Corona-Krise ist er verschoben worden .
Ein Schüler starb bei Schüssen an einer Schule im US-Staat Colorado
In Österreich ist Wohnen in den letzten 5 Jahren teurer geworden
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Zufriedenheit mit Politik und Demokratie in Österreich gestiegen
Bald gab es einen Krieg zwischen dem Süden und dem Norden von Korea .
Die Rettung konnte den Vater aber nicht mehr retten .
Viele spanische Politiker forderten ein Ende der Gewalt .
Österreich ist seit 1995 in der EU .
Trotzdem halten sich die Menschen noch streng an die Maßnahmen .
U-Ausschuss ist die Abkürzung für Untersuchungs-Ausschuss .
Im verschwommenen Hintergrund sitzt eine Frau .
Damit will er die Gewalt und die Proteste beenden .
Auf der ganzen Welt sterben jedes Jahr sehr viele Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Schließlich konnte die Polizei ihn erschießen .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 7 Prozent
Die Schüler sollen nach den Ferien wieder abwechselnd in der Schule und daheim unterrichtet werden .
Es steht noch nicht fest , wie lange sie in Schönbrunn bleiben können .
In der NATO sind zum Beispiel Deutschland , die USA , Frankreich und Großbritannien .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Wegen Muren , umgestürzter Bäume und großen Mengen an Schnee mussten in Tirol , Kärnten , Salzburg und in der Steiermark Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
Boris Johnson ist der Premier-Minister von Großbritannien .
Der Afro-Amerikaner wurde am Sonntag von Polizisten in den Rücken geschossen .
Die meisten Singles wünschen sich aber eine Liebes-Beziehung .
Das bedeutet , Frauen dürfen Frauen und Männer dürfen Männer heiraten .
60 Prozent glauben , dass das Jahr 2020 ein gutes Jahr werden wird .
Zum Beispiel dürfen in einer Klasse nicht mehr als 18 Schüler sitzen .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte von allen Bürgern und Bürgerinnen .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Einige Experten sind sich ganz sicher , dass der berühmte Maler Albrecht Dürer diese Wand-Zeichnung gemacht hat .
Heuer im September waren 408.853 Menschen arbeitslos , das waren um 74.389 mehr als im September des Vorjahres .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Frau wurde von der Polizei befragt , aber nicht festgenommen .
Im Einsatz sind auch Militär-Schiffe .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Die amerikanische Sängerin Billie Eilish hat bei den MTV Europe Music Awards 2 Preise bekommen .
Viele Flüchtlinge und Migranten wollen über das Mittelmeer nach Europa kommen .
Sie sollen sich in Ruhe an die Geräusche im Wald gewöhnen .
Nur die ältesten von 60 bis 75 Jahren wollen auf alle Berührungen verzichten .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Der Index gibt unter anderem Auskunft über die Anzahl von unterernährten Menschen auf der Welt .
In den letzten Tagen kam es in Russland immer wieder zu Demonstrationen .
Aber wegen dem Corona-Virus findet die EM heuer doch nicht statt .
Am Dienstag wurde der Baum von 2 Kränen auf dem Rathaus-Platz aufgestellt .
Geschäfte und Friseure sperren wieder auf
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise finanzielle Probleme
Die Partei FPÖ will nicht in die Regierung
Biden fordert Trump zu Anerkennung von Wahl-Niederlage auf
Diese Regelung galt bis Ende April und wurde nun bis Ende Juni verlängert .
Man weiß noch nicht , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Yuan Yuan ist ein Panda-Männchen .
Zum Beispiel beim Atom-Abkommen mit dem Iran.
Präriehunde werden rund 30 Zentimeter groß und leben normalerweise in Nordamerika .
Im Dezember lag die Inflation bei 1,7 Prozent .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Dezember sollen in Österreich die Schulen wieder öffnen .
In der Unterstufe sind es schon 34 Euro .
Das heißt , dass sie sich für die Umwelt und für den Klima-Schutz einsetzt .
Die SPÖ muss mehr als ein Viertel ihrer Mitarbeiter kündigen .
Davon mussten 92 auf Intensiv-Stationen behandelt werden .
Der Weihnachts-Markt von Straßburg ist einer der ältesten und größten in Europa .
Alle Schüler müssen wieder von zu Hause unterrichtet werden .
Dadurch ist auch die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne-Bewegung in Italien zu Ende .
Das heißt , sie soll in der Welt mehr zu reden haben als bisher .
Die 3 Parteien SPÖ , NEOS und JETZT sind sich nun sicher , dass Kickl das ausgenutzt hat .
Ab Donnerstag wird die Reisewarnung für die Lombardei nun aufgehoben .
Das sind um 174.000 mehr als im Mai des Vorjahres .
Salzburg ist heuer erst zum ersten Mal dabei .
Die meisten der Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Bundeskanzler Kurz wendet sich in einer Rede an alle Österreicher
Gleichzeitig ist aber die Zahl der Spitals-Patienten mit Corona zurückgegangen .
Bei einem Unglück mit Zügen wurden in Wien 4 Menschen verletzt
Die OECD ist eine Organisation , in der 36 Länder Mitglieder sind .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Damit sich der Corona-Virus in Peking nicht noch weiter verbreitet , gelten neue Sicherheits-Maßnahmen .
Wenn die Geschäfte um 19.00 Uhr zu sind , dann sind die Menschen früher zu Hause .
Vor der Corona-Krise rechneten die Wirtschafts-Forscher noch mit einem Wirtschafts-Wachstum von mindestens 1,2 Prozent in Österreich .
So können die Schüler noch immer zur Schule gehen .
In den Niederlanden gelten seit Samstag eine Ausgangs-Sperre und schärfere Regeln gegen die Corona-Pandemie .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Auch Keller und Garagen standen unter Wasser .
Ein Jugendlicher hat in den USA eine Nacht im Freien in Schnee und Kälte überlebt .
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Die Mutter von Arnautovic ist nämlich Österreicherin und sein Vater ist Serbe .
Die Polizei suchte bis Dienstag in der Früh nach ihm .
Der Bericht zeigt vor allem Fehler beim Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Es ist nicht das erste Mal , dass ein Kind aus einem Fenster gefallen ist .
Pamela Rendi-Wagner ist neue Chefin von der Partei SPÖ
Die Mitarbeiter der Stände und auch alle Besucher müssen einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
In Deutschland hat es im Jahr 2018 2 Anschläge auf die Eisenbahn gegeben .
Bevor der Mann zur Polizei ging , rief er ein Kindermädchen .
US-Präsident Donald Trump hat sich nicht mit Russland verbündet , um die Wahl im Jahr 2016 zu gewinnen .
Die flauschigen Küken sind während der letzten Wochen aus ihren Eiern geschlüpft .
Dort wurden die Menschen aufgefordert , vor dem Hurrikan zu flüchten und sich in Sicherheit zu bringen .
Das Flugzeug rutschte bei der Landung von der Landebahn .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Die meisten Menschen im Jemen brauchen Hilfe .
Die veränderten Geräte wurden vor allem von den Ländern Saudi-Arabien und Iran gekauft .
Wenn sich zwei große Firmen zusammentun und eine einzige Firma werden , nennt man das Fusion .
Sie soll der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Beim Schi-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Plötzlich stürzte neben ihm ein toter Mann auf den Boden .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn sind Pinguin-Küken geschlüpft
Der Innen-Minister ist ein Mitglied von der Regierung .
Ibiza ist in Österreich zum Wort des Jahres 2019 gewählt worden .
Aber man kann auf der Internet-Seite des Tiergartens über den Namen abstimmen .
Tausende Menschen aus dem Land Honduras sind auf der Flucht .
Viele Menschen haben jetzt kein Zuhause mehr .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine weltweite Vereinbarung von 195 Ländern zum Schutz des Klimas und gegen die Erd-Erwärmung .
Hagel richtete in der Land-Wirtschaft große Schäden an .
Es ist das beste Ergebnis der österreichischen Handballer bei so einem Turnier .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Die Kühe in Österreich geben immer mehr Milch
Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
APA ( dpa ) // Werner Baum
Wenn die USA und China so weitermachen , dann nennt man das Handels-Krieg .
Am Dienstag war heuer der bisher heißeste Tag
Der Mann und seine Partnerin wurden letzte Woche verhaftet .
Österreicher will sich laut einer neuen Umfrage gegen den Corona-Virus impfen lassen .
In der Metall-Industrie gab es eine Einigung bei den Löhnen
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Seit Montag gelten neue Corona-Regeln
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Der Fußball-Verein Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Außer ihr setzen sich noch mehr Menschen für die Umwelt und die Menschen ein .
Im Burgenland gab es Sturm und starken Regen
Für die Studie untersuchten die Forscher zum ersten Mal die ganzen Alpen und nicht nur einzelne Gletscher oder Regionen .
Wenn die meisten Politiker im Parlament für diesen Antrag stimmen , muss die Regierung aufhören .
Warum der 18-Jährige das getan hat , weiß man noch nicht .
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
49 Tote bei Terror-Angriff auf 2 Moscheen in Neuseeland
Beim Treffen zeigte Thunberg dem Papst ein Plakat .
Die Kurden waren nämlich im Syrien-Krieg die Verbündeten der USA .
Dabei sind sehr viele Küken gestorben .
Österreich bekommt eine Regierung aus ÖVP und Grünen
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Die meisten Österreicher fühlen sich nicht nur als Österreicher .
Immer weniger Menschen sagen , dass sie mit diesen Maßnahmen gut zurechtkommen .
Ab dann ist wieder jeder Sport erlaubt , und zwar drinnen genauso wie im Freien .
Die Importe aus den USA sanken sogar um 23,3 Prozent .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Thiem konnte nämlich den spanischen Tennis-Star Rafael Nadal besiegen .
PlÃ¶tzlich nahm der Bruder ein Messer und stach damit zu .
2019 hatte der Zoo mehr als 2,3 Millionen Besucher aus der ganzen Welt .
So muss man zum Beispiel für eine 1 Meter hohe Nordmanntanne zwischen 11 und 23 Euro bezahlen .
Bei einer Razzia gegen diese Mafia-Gruppen sind in Italien , Deutschland , der Schweiz und Bulgarien jetzt 334 Menschen festgenommen werden .
Dafür sollen die Klos aber sauber und bequem sein .
Irland hat Österreich am Donnerstag auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld bekommen will , muss sich beim AMS melden .
Der berühmteste Ball ist der Opernball .
Sängerin Billie Eilish gewann bei den Grammys 4 Preise
Diese Bestätigung darf nicht älter als 3 Tage sein und der Arzt muss darin bestätigen , dass man sich nicht mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Mehr als 44.000 Menschen in China haben sich bereits damit angesteckt .
Wenn die Maßnahmen länger als bis Ende April dauern , kann die Wirtschaft noch stärker schrumpfen .
Die Parteien ÖVP und Grüne wollen in der neuen Regierung zusammenarbeiten .
Der Weiße Zoo liegt in Kernhof bei St. Aegyd am Neuwalde .
Die Österreicher trennen ihren religiösen Glauben von der Kirche
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
In Einkaufszentren sollen nicht zu viele Menschen gleichzeitig sein .
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich in Vietnam
Sie ist eine Schülerin aus Schweden .
Wer mit Hilfe von Schleppern nach Europa kommt , soll in Zukunft kein Asyl in Österreich bekommen .
In der Region Kaschmir schießen die Länder Pakistan und Indien wieder auf einander .
Der Kapitän von dem Schiff wollte die Geretteten zurück nach Libyen bringen .
Beamte mit geringem Gehalt bekommen 3,05 Prozent mehr .
In den nächsten Tagen gibt es Sommer-Wetter
Der Arzt wurde lebensgefährlich verletzt und musste not-operiert werden .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
102 Jahre alte Australierin sprang mit dem Fallschirm
Bundespräsident Alexander Van der Bellen will , dass sich die EU mehr gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump wehrt .
Das ist Englisch und heißt übersetzt , U-Bahn fahren ohne Hose .
Die Demokraten haben aber nur in einem Teil die Mehrheit .
Kurz ist der Bundes-Kanzler und Strache ist der Vize-Kanzler von Österreich .
Dieses Gebiet grenzt an die Türkei .
Auch Rapid Wien ging gegen die Glasgow Rangers in Führung , verlor das Spiel am Ende aber mit 1 : 3.
Das fordert die Partei NEOS von der Regierung .
Darin stehen zum Beispiel , wie viel Kilo der stärkste Mann der Welt heben konnte .
Außerdem entscheiden sie mit über die Politik in Europa .
Sie hat sich nur an das Seerecht gehalten , sagte das Gericht .
Ex-FPÖ-Chef Strache kandidiert vielleicht für die DAÖ
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Das ist das vorläufige Ergebnis der Nationalrats-Wahl .
Diesen Oktober gab es weniger arbeitslose Menschen in Österreich
In den Wiener Tiergarten Schönbrunn kamen im Jahr 2019 mehr Besucher
Sie war aber auch im Fernsehen und im Kino zu sehen .
Wegen der Corona-Krise wird der Karneval im nächsten Jahr nicht im Februar stattfinden .
Prinz Harry und seine Frau Meghan gehören zur britischen Königsfamilie .
Zahlreiche Feuerwehr-Einsätze nach Unwettern in Österreich
Der EuGH fordert , dass auch Personen mit einem anderen Glauben mehr Geld erhalten , wenn sie am Karfreitag arbeiten .
Zuerst öffnete rund die Hälfte der Volksschulen .
Wenn sie sich nicht geeinigt hätten , hätte es eine weiteren Streik gegeben .
Denn bei der Wahl im Jahr 2017 bekamen sie zu wenige Stimmen .
Tunesier in Wien getötet und in Stücke zerteilt
Die Tierschützer entknoteten die Eichhörnchen .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Wahrscheinlich im Dezember stimmt das Parlament über den Brexit-Vertrag ab .
Demonstranten zündeten Mistkübeln und Autos an und warfen Flaschen und Steine auf die Polizei .
Die Rakete ist aber nicht beim 1.
Von der Stiftung bekommen sie dann Arbeitslosen-Geld und Unterstützung für eine Umschulung .
Die Polizei glaubt , dass sie in einem See im US-Staat Kalifornien ertrunken ist .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,6 Prozent teurer .
Dabei wurde sie von einem Auto-Fahrer angefahren und stürzte .
Im Vorjahr sind nur rund 40 Prozent krank in die Arbeit gegangen .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
In vielen Ländern verbessert sich die Situation zu langsam , in manchen Ländern verschlechtert sie sich sogar .
Benzin und Diesel wurden heuer im Jänner nur wenig teurer .
Am Montag durften sie nach langer Zeit wieder in die Schule gehen .
Sie will dann auch Zölle auf Waren aus den USA einführen .
Die Masern sind eine sogenannte Kinder-Krankheit .
Der LASK hat gute Aussichten , dass er in der Qualifikation weiter kommt .
Der Grund dafür ist , weil ein großer Auftrag für die Fabrik fertig ist .
Zum Beispiel , wenn ein Mann einer Frau auf den Hintern greift .
Ein Vater wurde nach dem Tod von seinem Baby verhaftet
Angestellte in Geschäften und Lokalen müssen ab Montag auch eine Maske tragen .
Außerdem will die AUA die Zahl ihrer Flugzeuge verringern .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In Oberösterreich ist am Mittwoch in der Früh ein 21 Jahre alter Mann mit seinem Auto von der glatten Straße abgekommen .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Trotzdem war die österreichische Wirtschaft Ende Februar um 7 Prozent schwächer als im Vorjahr .
In Niederösterreich ist am Dienstag in der Nacht in einem Familienhaus ein Brand ausgebrochen .
Jeder der Züge wird 2 Sitz-Waggons , 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons haben .
Der Bär stürzte sich zuerst auf den Sohn .
Durch das Rauchen von E-Zigaretten sind bisher 39 Menschen in den USA gestorben .
Die Schießereien passierten in den US-Staaten Texas und Ohio .
Die UNO glaubt , dass 200.000 Menschen Hilfe brauchen .
Taifun auf den Philippinen tötete mindestens 34 Menschen
Die USA sagen , dass die EU der Firma Airbus viele Subventionen gibt .
Soko bedeutet Sonder-Kommission und ist eine besondere Abteilung .
Der österreichische Fußball-Klub Sturm Graz hat sich am Montag von seinem Trainer Heiko Vogel getrennt .
Die Impf-Dosen sollten offenbar heimlich ins Ausland gebracht werden , obwohl in der EU noch viele Impfdosen fehlen .
Für Österreich trat die steirische Sängerin Paenda auf .
Die Frauen in der EU haben im Jahr 2018 weniger Pension als die Männer bekommen .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran vielleicht einmal Atom-Waffen baut .
Mehr als 800 Menschen sind dabei gestorben .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Deutschland hat Kärnten am Freitag auf die Rote Liste gesetzt .
So erstach im Jahr 2001 ein Täter 8 Kinder mit einem Küchenmesser .
Trotzdem sind noch immer sehr , sehr wenige Kinder in den Schulen .
Dann lässt der Iran auch den britischen Tanker weiter fahren .
Österreicher essen im EU-Vergleich weniger Obst und Gemüse
Wegen der Corona-Krise sind die Österreicher vorsichtig beim Geldausgeben geworden .
Die NEOS erreichen rund 7 Prozent der Stimmen .
Sie wanderten als Kinder mit ihren Eltern in die USA nach Kalifornien aus .
Das waren knapp 2 Prozent mehr als im Jahr davor .
Das haben sehr viele Menschen getan .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske .
Damit die Leute die Maßnahmen befolgen , setzt die spanische Polizei auch Hubschrauber ein .
Der Fußball-Verein Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Die 4 Länder Deutschland , Frankreich , Italien und Malta haben sich vor kurzem geeinigt .
Die ersten neuen Klos werden in den Stationen Westbahnhof , Karlsplatz , Volkstheater , Schwedenplatz , Stephansplatz und Praterstern gebaut .
Tatsächlich sind die Fahnen-Zerstörer auch zu der Demonstration am Montag gekommen .
Von den Touristen gibt es f체r die Frisur oft ein Trinkgeld .
Das war der erste österreichische Sieg in dieser Ski-Saison 2020//2021 .
Zum Abschluss fand am Sonntag der Slalom der Herren statt .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Es treten aber auch kleinere Parteien wie   Der Wandel   oder KPÖ an .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Bei der Veranstaltung am Samstag wurden Homosexuelle auch als   Kinderschänder   bezeichnet .
Die EU-Kommission will der Krankheit Krebs den Kampf ansagen .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein Anderer etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Das sind um 14 Prozent mehr , als im Jahr davor .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
In Supermärkten und Drogeriemärkten muss man eine Maske über Mund und Nase tragen .
Wer für die EM schon Karten gekauft hat , kann sie auch im nächsten Jahr verwenden .
Die Bestätigung darf auch nicht älter als 3 Tage sein .
Aber die Regierung von China wollte den Menschen nicht mehr Freiheit geben .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegeneinander .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Ein Ball ist ein großes Fest , auf dem die Menschen viel tanzen und schön angezogen sind .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Der Verdächtige wurde verhaftet und gab die Tat zu .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Der Anschlag auf das Polizeigebäude war der 16. größere Angriff in Kabul seit Jänner .
Sie traten zum Beispiel in den Bewerben Ski-Springen und Ski-Langlauf an .
So bekamen die CIA und der BND die geheimen Informationen .
Sie gehören jetzt zu XXXLutz dazu .
Dadurch haben sehr viele Tiere ihren Lebensraum verloren oder sind durch die Brände gestorben .
Er könnte ein Mitglied der Terror-Gruppe Islamischer Staat ( IS ) gewesen sein .
Gute Nachrichten gibt es dafür vom Rauchen : Seit fast 20 Jahren beginnen immer weniger Jugendliche mit dem Rauchen .
Hin und zurück wird sie dafür 65 Stunden brauchen .
Davor bekannte er sich schuldig .
Sie traten zum Beispiel in den Bewerben Schi-Springen und Schi-Langlauf an .
Seit 2010 durchschnittlich 25 Kinder pro Tag verstümmelt oder getötet .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Vor der japanischen Küste ist am Mittwoch ein Frachtschiff untergegangen .
Warum die Frau gestorben ist , weiß die Polizei aber noch nicht .
Das hat er am Mittwoch zusammen mit Heinz-Christian Strache bekanntgegeben .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn wächst zurzeit der erste Koala-Nachwuchs in der Geschichte des Zoos auf .
Ein junger Mann aus Deutschland hat seinen Führerschein nur ganz kurz gehabt .
2018 ist das wärmste Jahr seit Mess-Beginn
Die EU ist aber gegen eine Neuverhandlung des Vertrags .
Gibt es dann immer noch keinen Sieger , dann gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Der Hurrikan selbst bewegt sich nur langsam weiter .
Deshalb empfiehlt die EU-Kommission , dass es gegen Italien ein sogenanntes Schulden-Straf-Verfahren geben soll .
Sie hat die meisten Rennen und somit die Abfahrts-Kugel gewonnen .
Es ist in dieser Saison schon der fünfte Trainerwechsel in der österreichischen Fußball-Bundesliga .
Als schlechteste Schauspieler wurden John Travolta und Hilary Duff ausgewählt .
Menschen mit Suizid-Gedanken können bei Rat auf Draht anrufen
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Das sind um rund 4.500 weniger als in der Vorwoche .
Der Italiener Leonardo da Vinci malte das Bild vor rund 500 Jahren .
Die Polizei verhaftete 4 Verdächtige , 3 Männer und eine Frau .
Im Oktober soll die Wachsfigur von Richard Lugner in Wien enthüllt werden .
Sie hat jeden Freitag die Schule geschwänzt und stattdessen für den Klima-Schutz demonstriert .
Am Donnerstag in der Früh ist es in Kufstein in Tirol zu einem schlimmen Unfall gekommen .
Affen-Nachwuchs im Haus des Meeres in Wien
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
In Deutschland wird die Impf-Pflicht gegen Masern im März 2020 eingeführt .
Die Schüler sollen nach den Ferien wieder abwechselnd in der Schule und daheim unterrichtet werden .
Der Mond-Meteorit war ursprünglich ein Gestein , das auf dem Mond von einem Meteoriten getroffen wurde .
Wer andere Menschen wegen solcher Merkmale benachteiligt , ist ein Rassist .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es jetzt ein Eisbären-Baby .
Laut einer Umfrage werden für die Österreicher Freunde und Bekannte immer wichtiger .
Sie will im September bei der Klima-Konferenz der UNO in New York mitmachen .
Die Österreicher sind nicht ganz gegen Verpackungen aus Plastik .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Österreich verlor in Israel gegen die Mannschaft von Israel mit 2 : 4. Trainer von Israel ist der Österreicher Andreas Herzog .
Oder sie werden in der Schule betreut , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Bei der vorigen Regierung von ÖVP und FPÖ dauerten die Verhandlungen nicht so lange .
Die Parlaments-Parteien SPÖ , FPÖ und Liste JETZT gaben bekannt , dass sie Kurz nicht mehr vertrauen .
Der höchste Berg der Welt ist vielleicht kleiner geworden
Obst und Gemüse sollte man am besten unverpackt einkaufen .
Am Samstag kann es im Süden zu Sonnenschein und phasenweise Regen kommen .
Zoll ist eine Art Steuer .
Der US-Präsident mischte sich nämlich in die englische Politik ein .
In der US-Stadt New York hat das Klima-Treffen der UNO stattgefunden .
Für mehr Gewicht essen Sumo-Ringer aber auch viele Kartoffelchips und viel Kuchen .
Das sind 0,5 Prozent mehr als im Jahr 2018 .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Dabei sind die Spieler unter Wasser .
In Österreich steigt die Zahl der Kurzarbeiter weiter .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Um Schlimmeres zu verhindern , wurde der Hund von einem Tierarzt eingeschläfert .
In der Steiermark hatten 2.600 Haushalte keinen Strom .
Die U-21 -EM ist eine Europa-Meisterschaft im Fußball .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Deshalb gibt es in Wien , Niederösterreich und der Steiermark nun mehr Möglichkeiten für Corona-Tests .
Die meisten Befragten wollen nach der Krise wieder mehr mit dem Auto fahren .
Corona-Impfungen in den USA haben begonnen
Jetzt sind alle Stimmen ausgezählt und man kennt das endgültige Ergebnis .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im Juli gesunken
Für 58 Prozent der Befragten ist das Dabeisein in der Europäischen Union wichtig .
In jedem Flugzeug gibt es so einen Flugdaten-Schreiber .
Die Polizei sagt , dass der Dackel unter einem Tisch zugebissen hat .
Die ehemalige Bundes-Kanzlerin Brigitte Bierlein hat jetzt keinen Führerschein mehr .
Das heißt , es gelten die gleichen Regeln wie bisher .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Ohne einen solchen Vertrag will Trump sehr hohe Zölle einführen , zum Beispiel auf Autos aus der EU .
Ein Mann wurde von einer Kuh schwer verletzt
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Am Montag wurden auch nur wenige Kinder in die Schulen gebracht .
Sebastian Kurz von der ÖVP ist der Bundes-Kanzler .
Das Zeichen zeigt einen Kopf mit einer Schutz-Maske in einem blauen Kreis .
Ein Steig ist ein enger Weg , der über Anhöhen und Berge führt .
Die Netto-Ersatzrate ist die Höhe der Pension im Vergleich zum letzten Lohn oder Gehalt .
Denn viele Eltern kennen sich mit den Aufgaben nicht aus .
Die Masken-Pflicht gilt auch weiter in Apotheken , bei Ärzten und in öffentlichen Verkehrs-Mitteln .
Sie gingen am Freitag nicht in die Schule oder auf die Universität .
Denn wegen der Corona-Krise haben viel weniger Menschen in Österreich Urlaub gemacht .
Die Regierung will jetzt noch mehr Angebote von Behörden im Internet ermöglichen .
Dabei starben mindestens 32 Menschen und fast 500 weitere wurden verletzt .
Das heißt , es liegt schief im Wasser und droht zu sinken .
Er war mit einer Nachbarin im Hof von einem Wohnbau .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
In Salzburg stürzte ein Schi-Fahrer in eine Gletscherspalte und starb
Im Land Saudi-Arabien bestimmen Männer das Leben von Frauen .
Ein Asyl-Werber aus Afghanistan soll zuerst seinen Betreuer attackiert haben .
Vielen Menschen mit wenig Geld soll mehr Lohn und Pension bleiben
Man kann sich mit den Anbietern auch ausmachen , die Zahlungs-Summe auf mehrere kleinere Raten Summen aufzuteilen .
Russland feiert Sieg über Nazi-Deutschland vor 75 Jahren mit Parade
Die Österreicher gehen oft zu Fuß
September wird es wieder mehr Kultur-Veranstaltungen und Sport-Veranstaltungen geben .
So starke Erdbeben gibt es in Österreich nur alle 4 bis 5 Jahre .
Die am weitesten verbreitete Droge der Welt ist Cannabis .
So gibt es mittlerweile weniger Frauen , die im Teenageralter Mütter werden .
In der Woche davor konnte man das noch bei 50 Prozent .
In den Schulen gelten aber strenge Regeln .
Die Demokraten verlangen , dass der ganze Bericht veröffentlicht wird .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Ein Autor ist jemand , der etwas schreibt , zum Beispiel Bücher .
Der Anführer soll ein 35 Jahre alter Mann aus Wien sein .
Das geht aus einem Bericht der Statistik Austria hervor .
Man vermutet , dass im Hafen ein Lager mit der Chemikalie Ammoniumnitrat explodiert ist .
Das sind um 7 mehr als am Vortag .
Zuletzt landeten US-Astronauten im Jahr 1972 auf dem Mond .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Berglandmilch will sich f체r den Klimaschutz und die Umwelt einsetzen .
Bei den anderen Opfer wurde zu ihrer Herkunft noch nichts bekannt .
Beiden Personen geht es mittlerweile wieder besser .
Während der Autofahrt nach Hause befreite sie sich aus ihrem Transport-Karton und kroch im Auto herum .
Aber der Schwan wehrte sich .
Dänemark ist ein sehr flaches Land und es gibt kaum Berge .
Die UNESCO verleiht besonders schönen Plätzen und Gegenden den Titel   Weltkulturerbe   .
Die meisten Schulen schließen in den Bundesländern Tirol und Steiermark .
Die Regeln gegen den Corona-Virus gelten für diese Woche
Die Flammen wurden so gefährlich , dass auch eine der am meisten benutzten Autobahnen der USA gesperrt werden musste .
Sie dürfen jetzt alle nicht mehr auf Urlaub gehen .
3 kleine Parteien haben genug Unterschriften für die Nationalrats-Wahl
Ganz fix ist die neue Regierung noch nicht .
In der Stadt Venedig in Italien gab es wieder Hochwasser .
In Österreich haben wegen der Corona-Krise viele Menschen keine Arbeit .
2019 gab es insgesamt 30 bis 35 Wölfe in Österreich .
Denn in Israel geht die Impfung der Menschen sehr schnell .
Vor etwa 50 Jahren wurde sie in Österreich als Kabarettistin bekannt .
Ein Streit mit dem Betreuer soll der Grund dafür gewesen sein .
Das Haus ist so schwer beschädigt , dass es einstürzen kann .
Deutlich teurer wurden auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel .
Es soll auch mehr Corona-Tests geben .
Es handelt sich um einen 87-jährigen Mann , seine 73-jährige Frau und eine 53-jährige Pflegerin aus Ungarn .
Bei Seen und Flüssen sieht es besser aus .
Das heißt , es fliegen keine Flugzeuge dorthin oder von dort weg .
Laut einer Studie haben sich im Jahr 2015 rund 30 Prozent weniger Menschen als erwartet ihre Mindestsicherung geholt .
Im Jahr 2017 hatte die FPÖ noch 26 Prozent .
Der Mindest-Lohn wird um 85 Euro pro Monat auf 2.000 Euro brutto im Monat erhöht .
In Wien sind Hunderte Menschen in Quarantäne
Am Dienstag hat sich die österreichische Infrastruktur-Ministerin in Isolation begeben .
Man kann derzeit nur bei 27 Prozent der Infizierten klären , wo sie sich angesteckt haben .
Die meisten Alkohol-Unfälle passieren im Juli und August
Das Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Durch den neuen Lockdown müssen die meisten Geschäfte zusperren .
Schulbeginn in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland
Sp채ter wurde nur der Bub im Boot gefunden .
Deshalb gibt es in Nordkorea immer wieder zu wenig Lebensmittel .
So weit vor der SPÖ lag die ÖVP noch bei keiner Wahl .
Heuer im ersten Halbjahr nahmen die Händler insgesamt 1,9 Prozent weniger Geld ein als im ersten Halbjahr 2019 .
Diese Trauben sind der Stolz von Ishikawa .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Weil Sturm und Regen aufgehört haben , wird die Lage aber langsam besser .
Ein Bub ist aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Deshalb werden in der Fabrik weniger Mitarbeiter benötigt .
Die Verleihung wurde wegen der Corona-Krise bereits ohne Publikum aufgezeichnet .
Die Arbeitslosigkeit ist im November erneut gesunken
Die genauen Pläne dafür sollen Mitte Dezember vorgestellt werden .
Nach der Corona-Krise soll das nicht mehr erlaubt sein .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Bei der Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei in Wien .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Diese Menschen haben kein Recht auf Asyl in Griechenland , denn sie werden in der Türkei nicht verfolgt   , sagte Kurz .
Damit meinte er ein gemeinsames Ziel , auf das man sich in Europa einigen kann .
Sie müssen nicht zuhause bleiben und von dort aus für die Schule arbeiten .
Das ist aber hier nicht der Fall .
Menschen nehmen Tieren und Pflanzen Lebens-Raum weg
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
In der Steiermark standen Keller unter Wasser und Bäume stürzten um .
Die Taliban gaben zu , dass sie die Auto-Bombe gezündet haben .
Deshalb konnte er auch nicht viel trainieren .
Damit protestieren sie dagegen , dass Kurz den Innenminister Herbert Kickl von der FPÖ entlässt .
Sie sieht harmlos aus , so ähnlich wie ein Rohr .
Eine Partei namens   Wandel   hat nämlich bezweifelt , dass er das darf .
Kurz bezeichnete den Hacker-Angriff als Angriff auf das demokratische System .
Der mutmaßliche Täter ist ein 34 Jahre alter Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Ende April will man bei Menschen einen ersten Impfstoff gegen den Virus testen .
Schon 12 Storchenpaare über den Dächern von Rust gezählt
Denn derzeit sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
Eigentlich hätten sie aber Anspruch auf die Mindestsicherung gehabt .
Weil die Türen nicht aufgingen , kam der Mann nicht aus dem Auto hinaus .
Für 58 Prozent der Befragten ist das Dabeisein in der Europäischen Union wichtig .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände in der Nähe .
Damit hat es Hartberg nicht in die Fußball-Europa-League geschafft .
Sie glauben auch , dass der 18-Jährige bei der Vorbereitung für diese Tat Hilfe hatte .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch
In 2 Salzburger Gemeinden gibt es jetzt Ausreise-Kontrollen
Sie starben bei einem Brand-Anschlag auf ein Film-Studio .
Zu den zusätzlichen Zivildienern gehören 2.000 junge Männer , die sich freiwillig für die Hilfe gemeldet haben .
Immer mehr Länder holen ihre Bürger aus China zurück .
Das haben sehr viele Menschen getan .
Viele Schüler haben Probleme beim Lernen daheim
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
65 Sanitäter und Ärzte versorgten die Verletzten .
2 Mitarbeiterinnen wurden verletzt .
Die ÖVP sagt , dass sie Opfer eines Hacker-Angriffs geworden ist .
Die Polizei verdächtigt den 17 Jahre alten Freund des Mädchens und suchte ihn in ganz Europa .
Die Mutter wurde dabei vom Ex-Freund der Tochter begleitet .
4 Produkte bekamen eine schlechte Beurteilung , weil sie schlecht rochen oder nicht mehr frisch waren .
In Österreich ist mehr als die Hälfte gegen einen Austritt aus der EU .
Lauda wurde 70 Jahre alt .
Am Donnerstag ist in Wien ein 4 Jahre altes Mädchen aus dem Fenster im 6.
Mehr als 2 Millionen Menschen haben bei den Massentests mitgemacht .
Der   Falter   schrieb , dass die ÖVP mehr Geld für den Wahlkampf ausgeben will als sie darf .
Am Donnerstag haben unbekannte Täter den Bankomat in einem Spar-Supermarkt gesprengt .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus .
Aber ohne Schul-Bildung haben die Kinder kaum Chancen , einmal aus der Armut herauszukommen .
Das Datum ist sehr einfach zu merken : Der Fasching beginnt immer am 11.
In Europa haben sich im Jahr 2018 sehr viele Menschen mit Masern angesteckt .
Die Menschen sollen ihr Gehalt aber weiter bekommen .
Er hatte seinen Rekord im Jahr 1987 nach rund sieben Jahren und elf Monaten aufgestellt .
Außerdem riss der Sturm Äste von den Bäumen .
Es muss aber noch untersucht werden , woran die Frau wirklich gestorben ist .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Ein 10 Jahre alter Bub seilte sich mit Leintüchern aus dem Obergeschoß ab und brachte sich in Sicherheit .
Der Polizist und seine Familie nahmen den Hund auf und nannten ihn Jack .
Viele Menschen mussten Strafe zahlen , weil sie angeblich gegen die Ausgangs-Beschränkungen verstoßen hatten .
Aber auch danach wird das Leben in Österreich nicht sofort normal sein .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
In Oberösterreich fuhr ein Zug in einen Lkw hinein
In Italien wird eine neue Regierung gebildet .
In Wien gibt es seit vielen Jahren den Life Ball .
Sie finden Kärntnerisch und Steirisch am schönsten , gefolgt von Tirolerisch .
Deswegen wollen sie mit dem BVT nicht mehr zusammenarbeiten .
Abiy Ahmed bekommt heuer den Friedens-Nobelpreis .
Im Jänner ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Dezember .
Im Oktober gab es in Österreich weniger Menschen ohne Arbeit
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Das soll verhindern , dass sich mehr Menschen mit dem Corona-Virus anstecken .
In Wien ist eine 48-jährige Frau zu Hause in Quarantäne gestorben .
In den ersten 5 Wochen des heurigen Jahres ist die Wirtschaft gegenüber der gleichen Zeit im Vorjahr um rund 12,5 Prozent geschrumpft .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Das Finanzwissen der Österreicher soll verbessert werden
Wenn die Geschäfte am 8.
Damit starben bisher insgesamt mehr als 5.600 Menschen an dem Virus .
Die Gräber wurden in den früheren Gebieten der Terror-Organisation Islamischer Staat ( abgekürzt IS ) gefunden .
Das hat eine Studie der OECD gezeigt .
Der Verdächtige wurde von der Polizei verhaftet .
Der berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist in Frankreich gestorben .
Die ersten Spiele in der Europa-League sollen dann am 22.
US-Präsident Donald Trump hat am Dienstag seine Rede zur Lage der Nation gehalten .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Das ist notwendig , weil die Antigen-Tests nicht so genau sind .
Der BND ist der Geheimdienst von Deutschland .
Die Mannschaft gewann am Sonntag 2 : 1 gegen die Wiener Austria .
Eine Raumsonde ist ein kleines Raumschiff ohne Astronauten .
Eine Funktion zum Kommentieren soll die App nicht mehr haben .
Sie leben in Mittelamerika und Südamerika und sind mit den Pumas verwandt .
Erfolge für Österreich bei der Nordischen Schi-Weltmeisterschaft
Die meisten Opfer gab es in einem kleinen Dorf .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Viele Österreicher sind zum Beispiel der Meinung , dass die Zuwanderer für eine erhöhte Kriminalität verantwortlich sind .
Seit Montag sind die Geschäfte und die Friseure wieder offen
Der Welt-Klima-Rat will , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut
Die Tiger-Babys waren vor etwa 2 Wochen in einer Wohnung in Niederösterreich gefunden worden .
Das liegt auch daran , dass Nordkorea Raketen baut und mit Atomwaffen droht .
Zum ersten Mal gibt es auch gleich viele Frauen und Männer in einer österreichischen Regierung .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu Sterben   .
Dafür brachte der Mann die Daten zu einer Firma , die Daten vernichtet .
Laut Behörden brach ein Kran zusammen , der einen schweren Container auf das Schiff laden wollte .
Dort breiteten sich die Flammen sehr schnell aus .
Aber der Oberste Gerichtshof von Großbritannien verbot das .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Ab dem nächsten Montag gibt es eine neue Version von der App .
Das ist der Fall , wenn es mindestens 100.000 Unterschriften gibt .
Dort kann man immer anrufen und medizinische Fragen stellen .
Die Hausärzte müssen die Antigen-Tests nicht anbieten , wenn sie nicht wollen .
Der Song Contest fiel letztes Jahr wegen der Corona-Krise aus .
Deswegen wird der Iran einige Punkte im Vertrag nicht mehr einhalten .
Seit Mitte August brennt es an der Westküste der USA an mehreren Orten .
Kurz sagte , dass die meisten dieser Menschen gar nicht vor dem Krieg fliehen .
Österreich nicht mehr auf Roter Corona-Liste der Schweiz
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen und brauchen dafür eine spezielle Maschine .
Am billigsten sind Lebensmittel in Rumänien , Polen und Bulgarien .
Seenot bedeutet , dass ein Schiff in Gefahr ist und sinken kann .
Er heißt Corona-Virus und löst eine Lungen-Krankheit aus .
Frauen sollen nämlich die gleichen Chancen und Rechte haben wie Männer .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Wie üblich bei Hochwasser wurden entlang der Donau deshalb gelbe und rote Fahnen angebracht .
Bei der Nationalrats-Wahl hat die Partei ÖVP die meisten Stimmen bekommen .
Während dieser Zeit ernährten sie sich nur von Beeren im Wald .
Die beiden Züge wurden in die Werkstatt gebracht .
Bei diesen Gedenk-Feiern erinnerte man an die Soldaten , die damals starben .
Zum Beispiel für slowenische und österreichische Bauern , die für ihr Land auf der anderen Seite arbeiten .
Er sagte : Ich habe mich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Bei der Wahl hat die Partei ÖVP gewonnen .
Vor fast 5 Jahren wurde eine Alm-Besucherin in Österreich von einer Kuh tot getrampelt .
Dadurch wurden viele Stromleitungen und Wasserleitungen zerstört .
Wrack-Teile der beiden Maschinen lagen auf einer Straße und auf einem privaten Grundstück verstreut .
Man kann das Buch auf der Internet-Seite vom Tiergarten bestellen .
Älteres Ehepaar starb bei Brand im Burgenland
Diese Merkmale können zum Beispiel die Hautfarbe oder eine bestimmte Kleidung sein .
Sie befinden sich auf der ganzen Welt verstreut in 84 Ländern .
Ein sehr wichtiges Thema für die SPÖ in diesem Nationalrats-Wahlkampf ist der Klimawandel .
Aber das wird zu 80 Prozent durch österreichische Urlauber ausgeglichen .
Der Sonntag war der letzte Tag im Juni .
Die Gräber wurden in den früheren Gebieten der Terror-Organisation Islamischer Staat ( abgekürzt IS ) gefunden .
US-Präsident Donald Trump hat seine Rede zur Lager der Nation gehalten .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Er ist ein Vertreter der Händler .
Wegen diesem Vorfall protestieren viele Menschen nun seit 2 Tagen gegen die Polizei-Gewalt und den Rassismus in den USA .
Der Bub wurde am Sonntag mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus geflogen .
Dabei starben mehr als 70 Menschen .
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Personal-Situation in den Schulen .
Zum Abkühlen bekommen sie eine Wanne und einen Wasser-Schlauch mit Löchern .
Dabei verhaftete die Polizei viele Mitglieder von der Mafia .
Am Samstag ist es im Osten und im Süden von Österreich sehr heiß .
Aber die geplante Landung auf dem Mond ist gescheitert .
Er hat sich vielleicht beim Fressen gestört gefühlt .
Wegen dem Corona-Virus sind seit Mitte März die Schulen zu .
Flugzeugteile st체rzten in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Sie protestierten auch gegen das Vorgehen der Polizei , die die Abschiebung mit Polizeihunden überwachte .
Red Bull Salzburg hat in der Champions League gegen Genk gewonnen
Im Inneren des Hurrikans weht der Wind aber so schnell wie ein Renn-Auto fährt .
Vor allem viele Stimmen , die durch Briefwahl abgegeben wurden , sind noch nicht ausgezählt .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Eine Mutter und ihre Töchter sind in Wien verhungert
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Philippe führte die Regierung seit Mai 2017 an .
Wenn er beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Harry hält das Baby im Arm .
Deshalb wurden gegen den Iran Sanktionen beschlossen .
In Österreich gibt es 276 Todesfälle durch Antibiotika-Resistenzen .
Bis zum Sommer soll jeder Mensch in Österreich die Möglichkeit haben , sich gegen das Corona-Virus impfen zu lassen .
Darin steht , der Iran nichts haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Auch Flug-Tickets wurden billiger .
Obwohl der Lkw auch beschädigt wurde , fuhr der Fahrer trotzdem weiter .
Dann gehen sie auf Futterjagd .
Die Scharia ist das islamische Recht .
Vor einigen Jahren sind noch fast gleich viele Männer zum Bundesheer und zum Zivildienst gegangen .
Gebärden-Sprache wird mit Hand-Bewegungen gezeigt .
Außerdem drohen die USA dem Iran immer mehr .
In Wien werden 6 Schüler aus der Schule ausgeschlossen
Österreich erzielte in der Fußball-EM-Qualifikation ein 0 : 0 gegen Polen
Die Regierung wird den Parteien jedes Jahr mehr Geld geben
Der Niederösterreicher gewann das Finale der US Open .
Viele britische Politiker finden , dass der Brexit-Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
Vor allem Wähler von der Partei FPÖ tun das .
Dezember und endete am Sonntag .
Jetzt muss man auf allen Märkten auch im Freien eine Maske tragen .
Prinz Harry von Großbritannien und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Insgesamt haben die Länder der Welt im Jahr 2018 rund 1,6 Billionen Euro für das Militär ausgegeben .
Die schon gekauften Karten gelten auch für die EM im Jahr 2021 .
Danach traute es sich schon zum Rand vom Wasserbecken , aber noch nicht in das Wasser .
Mindestens 69 Tote bei einem Großbrand in Bangladesch
In den USA ist die Partei der Demokraten gegen Präsident Donald Trump .
Einsatzkräfte waren in vielen Gebieten auch mit Hubschraubern und Booten im Einsatz .
In Amstetten in Niederösterreich ist eine tote Frau gefunden worden .
Es soll auch viel regnen und schneien .
Jetzt gibt die französische Regierung nach .
Seit Österreich in der EU ist , waren noch nie so viele Österreicher für die EU .
Deshalb gab es eine Feier , bei der viele Politiker Reden hielten .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
Trotzdem war das immer noch die stärkste Rezession in Österreich seit 75 Jahren .
Taxifahrer müssen ihren Taxischein ab Jänner alle 5 Jahre erneuern
Deshalb gibt es jetzt zu wenig Lebensmittel .
Aber eigentlich haben die USA und das Land Türkei eine Waffenruhe abgemacht .
Zu den Wildtieren gehören alle Tiere , die in der Natur leben .
Viele Menschen starben bei Feuer in einem Zug in Pakistan
In den Supermarkt darf man bald nur noch mit einer Stoff-Maske als Mund-Schutz .
Sie fürchten , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommen könnte .
Deshalb versuchen jetzt Tausende Migranten von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
In dem Video spricht Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Der österreichischen Mannschaft fehlt jetzt nur noch 1 Punkt , um fix bei der EM dabei zu sein .
Der Corona-Virus löst eine Erkrankung aus , die einer Lungen-Entzündung ähnlich ist .
In der Türkei leben auch viele Flüchtlinge aus dem Land Syrien .
Oft wird die Sonne scheinen , aber zwischendurch kann es auch Regen und Gewitter geben .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
So können die Schüler noch immer zur Schule gehen .
41 Tote bei Flugzeug-Notlandung in Moskau
Denn der Regen wäscht den Rauch aus der Luft .
Forscher haben die größte Biene der Welt wieder gesehen
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Aber Griechenland hat die Polizei und das Militär an die Grenze geschickt .
Als das Ringelspiel anfing , sich zu drehen , passierte das Unglück .
Bei der Mathe-Matura soll es andere Rechen-Aufgaben geben .
Das ist eine Art Surf-Brett , auf dem man steht und sich mit einem Paddel fortbewegt .
Das sind um rund 5.200 mehr als in der vergangenen Woche .
Die ÖVP bekam 36,6 Prozent der Stimmen und gewann die Landtags-Wahl deutlich .
Damit ist die Mehrheit im Parlament für das Rauchverbot .
Im Mariazellerland in der Steiermark wurde ein Wanderer aus Niederösterreich tot gefunden .
Die Regierung plant aber Regeln für die Öffnung der Lokale .
Am Freitag haben wieder auf der ganzen Welt Schüler gestreikt und für den Klima-Schutz demonstriert .
Russland bekommt eine neue Verfassung .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Menschen die durch den Corona-Virus besonders gefährdet sind , müssen nicht mehr in die Arbeit fahren .
Am Sonntag wurden in Österreich die ersten Menschen gegen das Corona-Virus geimpft .
In Schottland wurde eine seltene Whisky-Flasche um fast eine Million Euro verkauft .
Der Besitzer von dem Eissalon in Florenz verlangte für ein Stanitzel Eis 25 Euro .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Sie will im September bei der Klima-Konferenz der UNO in New York mitmachen .
Für den Alm-Auftrieb und den Alm-Abtrieb werden die Tiere festlich geschmückt .
Damit soll niemand mehr anonym eine Straftat im Internet begehen können .
Der tote Ski-Fahrer ist ein 23-jähriger Mann aus der Salzburger Region Pinzgau .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Frauen in Österreich werden immer später Mütter
Eltern sollten ihre Kinder aber gut auf den Schulweg vorbereiten .
Die San Francisco 49ers setzten sich gegen die Green Bay Packers mit 37:20 durch .
Dabei hat die Partei CSU zwar die meisten Wählerstimmen bekommen , aber zum Allein-Regieren reicht es nicht .
Das letzte Mal gab es das am 24.
Zu den Pflicht-Schulen gehört zum Beispiel die Volks-Schule .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
9 Prozent der Haushalte mit Kindern kamen vor der Corona-Krise mit dem Einkommen schwer aus .
Mit knapp 8.900 km pro Person fahren die Österreicher aber noch deutlich mehr mit dem Auto .
Der Mann ließ sich das nicht gefallen .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er zum Beispiel die Sprache lernt .
Durch Zusammenlegung der Krankenkassen soll Geld gespart werden
Jänner werden Sonderschulen wie im 2.
8 Februar nach den Semesterferien wieder Unterricht in den Klassenräumen an .
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Man weiß noch nicht genau , warum es die Explosion gab .
Der 21 Jahre alte Wöber ist damit der teuerste Spieler , den es bisher in der Bundesliga gab .
Der Dackel ist nicht an der Leine gewesen .
Die Menschen in Österreich vertrauen der Regierung weniger als früher .
Die neue Verfassung erlaubt Putin auch weitere Amtszeiten als Präsident .
Damit die Wachs-Figur genau wie Lugner aussieht , musste er gemessen und fotografiert werden .
Das ist der Grund für seinen Ausschluss .
Außerdem soll der Mindest-Lohn um 100 Euro pro Monat erhöht werden .
Von 1.000 Befragten gaben 43 Prozent an , seit der Corona-Krise häufiger zu gehen , 26 Prozent nutzen nun öfter das Rad .
Mitarbeiter der Wiener Linien kontrollieren , ob sich alle Fahrgäste an das Ess-Verbot halten .
Man muss sich dann genau an diese Regel halten .
Goldener Kragenbär in Vietnam aus Käfig gerettet
Vor dem Stephansdom in Wien tanzten Menschen und feierten so den Faschings-Beginn .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Die Zahl der Tiger in Indien ist gestiegen
Impfung von AstraZeneca nun in Österreich ab 65 Jahren empfohlen
In Österreich sollen die Miliz-Soldaten eine bessere Ausrüstung bekommen .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS sind gegen diese Pläne von der Regierung .
Zum Beispiel kam das Panda-Männchen Yuan Yuan von China nach Wien .
Vom Jahr 2000 bis zum Jahr 2014 sind die Gletscher um ein Sechstel geschmolzen .
Sie können aber auch so klein sein , dass man sie mit dem bloßen Auge nicht erkennen kann .
Vor 4 Wochen schoss der Iran eine Drohne von den USA ab .
Der Berg Uluru ist eines der Wahrzeichen von Australien .
Strache will mit der neuen Partei bei den Wien-Wahlen im Oktober antreten .
Wenn die Sonne viel scheint , die Temperaturen hoch sind und es auch nicht viel regnet , produzieren die Algen im See den Farbstoff Beta Carotin .
Das Lied von Eilish heißt genauso wie der Film und ist ein ruhiges , langsames Lied .
Das EU-Parlament hat am Mittwoch die neue EU-Kommission von Ursula von der Leyen bestätigt .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Zum Beispiel sollte man den Kontakt zu älteren Verwandten und Menschen ab 60 Jahren vermeiden .
In der Antarktis ist ein riesiger Eisberg abgebrochen und treibt im Meer .
Die Entscheidung soll am Samstag am Bundes-Kongress der Grünen fallen .
Österreich hat am Donnerstag auch seine Grenzkontrollen im Süden und Osten um ein halbes Jahr verlängert .
Nach der Tat setzte sich der Täter wieder hin und wartete auf die Polizei .
Befinden sich die Menschen auf dem Strand , fliegt der Hubschrauber im Tiefflug über sie .
Salzburg führt vor den Städten Washington in den USA , Kairo in Ägypten , Galway in Irland und Bonn in Deutschland .
Zwei Drittel von den Menschen in Österreich gehen oft zu Fuß .
Williams ist damit aus dem Turnier ausgeschieden , obwohl sie die Favoritin war .
Ihnen ist es egal , ob es ein harter oder ein geordneter Brexit ist .
Schon seit Wochen gab es kaum noch neue Ansteckungen mit dem Virus und nur noch wenige neue Tote .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Am Mittwoch in der Früh hat sich auf den Straßen und Gehsteigen von Wien Glatteis gebildet .
Nach der Tat rief der Sohn die Rettung an .
Michael Schickhofer ist der Chef von der SPÖ in der Steiermark .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Über Nacht kühlte das Tier dann ab und ließ sich aus dem Auto tragen .
Die Feuerwehr rettete die Mutter vom Buben und seinen 8 Jahre alten Bruder .
Viele Menschen haben wegen der Corona-Krise ihre Arbeit verloren .
Bei den Löscharbeiten waren Feuerwehrleute aus mehreren Orten im Einsatz .
Außerdem öffnen die Schulen wieder .
Die Flasche aus dem Jahr 1762 stammt aus der französischen Brennerei Maison Gautier .
US-Präsident Donald Trump will an der Grenze zwischen den USA und Mexiko eine Mauer bauen .
Denn Großbritannien ist immer noch Mitglied von der EU .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Die EU glaubt n채mlich , dass China die muslimische Volks-Gruppe Uiguren sehr schlecht behandelt .
In der Schweiz ist zum ersten Mal ein Mensch an dem Corona-Virus gestorben .
43 Menschen starben durch einen Taifun in China
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Derzeit liegt Thiem auf Platz 3 der Rangliste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Dazu muss aber noch viel gemacht werden .
Harry und Meghan bekommen Unterstützung von der Königin
Papas können sich ab 1.
Dort ist die Zahl der Arbeitslosen auf 55,7 Prozent angestiegen .
Der D-Day ist der 6.
Thermen , Fitness-Studios und Freibäder machen wieder auf
Das heißt , die EU-Länder müssen sich nicht daran halten .
Menschenrechte sind Rechte wie Freiheit oder Gleichberechtigung und gelten für alle Menschen .
Das Wichtigste für die Österreicher ist die Familie .
Am Sonntag in der Früh hat es in Deutschland ein schweres Unglück gegeben .
In der spanischen Stadt Pamplona gibt es wieder das bekannte Stier-Treiben .
In diesen werden die Zug-Gäste während der Fahrt sitzen .
Damit soll Familien in Not geholfen werden .
Noch kein winterliches Wetter in Sicht
Jetzt wird überlegt , welche Strafe der Polizist bekommen soll .
Mehr als 2.000 neue Corona-Fälle in Österreich an einem Tag
Italiens Regierung rief für Venedig den Notstand aus .
Die Hacker sollen Daten von der ÖVP gestohlen und gefälscht haben .
Die Polizisten im Polizeiauto wurden ebenfalls verletzt .
Eine Katze konnte lebend gerettet werden , 2 Katzen und ein Hund starben aber .
Es wird keine Corona-Kontrollen in Wohnungen geben
Februar nicht mehr in der Lombardei gegeben .
Auch am Samstag und Sonntag wird es heiß und sonnig bleiben .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Turnen bleibt wie angekündigt gestrichen .
2 Drittel der Österreicher wollen Weihnachten so wie immer feiern .
Dabei starben 3 Ärzte aus Österreich .
Die NEOS haben 7,47 Prozent der Stimmen bekommen .
Das Kapitol ist das Parlament in den USA .
Am meisten Obst essen die Menschen in Italien , in Portugal und in Spanien .
Der Fahrer von dem anderen Auto rief die Polizei .
Im Juni ist die Energie für Haushalte in Österreich teurer geworden .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als die Natur es verkraftet .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Wenn die rund 280 grünen Partei-Mitglieder im Bundes-Kongress am Samstag für das Regierungs-Programm stimmen , kann Bundespräsident Alexander Van der Bellen die neue Regierung nächste Woche angeloben .
Über die Hälfte davon ist vom Aussterben bedroht .
Im Europa-Parlament sitzen Abgeordnete aus allen Ländern von der EU .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gäste-Zahlen .
Das Thema vom Life Ball ist heuer   Zirkus   .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Polizisten machen unter Druck Fehler , genauso wie Golf-Spieler .
Der Christkindl-Markt ist auch für seinen großen Weihnachts-Baum bekannt .
Durch diese Niederlage ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden und kommt nicht ins Achtelfinale weiter .
Nur die FPÖ und die ÖVP haben das nicht gemacht .
Mehr als 1.500 Corona-Neuinfektionen in Österreich
Die Menschen können dort hinkommen und sich alles anschauen .
Die Streiks richten sich gegen die Pläne von Präsident Emmanuel Macron .
In vielen ÖBB-Zügen gibt es keine Essens-Wagerl mehr
Kanzler Kurz will im Sommer 2021 zur Normalität zurückkehren
Die Rettungs-Kräfte werden durch Schäden an den Straßen und starkem Regen bei ihrer Arbeit gestört .
Ein Kran und ein Lkw beschädigten am Montag 2 Stromleitungen .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu Sterben   .
Der Juni heuer wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die Zivildiener werden aber auch beim Transport von Menschen im Rettungsauto helfen .
China w채re erst das dritte Land der Welt mit einem Raumfahrt-Programm , dem ein solcher Plan gelingt .
380.590 Menschen unterstützen das Klima-Volksbegehren
Die Menschen in Österreich wollen zu Ostern gerne wegfahren .
An diesem Tag sperren alle Volks-Schulen und auch die Sonder-Schulen auf .
Die Miliz bekommt neue Fahrzeuge und bessere Schutz-Ausrüstung
Mit dem Flug-Simulator wie ein Vogel fliegen
Das bedeutet , dass dann ein höheres Gericht das Urteil prüft .
Auch Firmen sollen durch die Steuer-Reform weniger Steuern für ihre Gewinne zahlen .
Der 17-Jährige wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Expats sind Menschen , die von ihren Firmen in ein anderes Land geschickt werden , zum Beispiel nach Österreich .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
Mitarbeiter der Wiener Linien kontrollieren , ob sich alle Fahrgäste an das Ess-Verbot halten .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen der Polizei und den Demonstranten gegeben .
Wenn der Schnee nicht fest am Berg liegen bleibt , dann kann er in großen Massen abrutschen .
Das steht in dem sogenannten Schlepper-Bericht der Polizei .
In Albanien gibt es einen Zoo , in dem die Tiere unter schlimmen Bedingungen leben .
18 Prozent der Männer haben starkes Übergewicht .
Das Verbindungs-Büro sollte eigentlich die Beziehungen zwischen Nordkorea und Südkorea verbessern .
Nach der Größe der Bevölkerung ist es das viert-größte Land der Welt .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen .
Eisbärin Finja taucht schon nach Fischen
Damit soll den kleinen Firmen und den Bauern länger geholfen werden .
Die meisten Menschen halten sich an diese Regeln .
Am Donnerstag wurde der Bericht für das Jahr 2018 präsentiert .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Die FPÖ will jetzt nicht mehr weiter mit der ÖVP über die Bildung einer gemeinsamen Regierung sprechen .
FPÖ schließt Strache aus der Partei aus
Johnson will einen neuen Brexit-Vertrag mit der EU aushandeln .
Mit den Corona-Maßnahmen der Politiker sind derzeit 53 Prozent einverstanden .
Österreichs bester Tennis-Spieler Dominic Thiem hat das Achtelfinale der Erste Bank Open in der Wiener Stadthalle erreicht .
Allerdings haben noch nicht viele Menschen einen Urlaub gebucht .
Eine Vergewaltigung zählt zu den schlimmsten Fällen eines sexuellen Missbrauchs .
Zahlreiche Häuser wurden zerstört oder stark beschädigt .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Er will , dass es eine neue Wahl gibt .
Ein Nationalpark kann zum Beispiel ein großer Wald sein oder ein ganzes Gebirge .
Außerdem gehen jetzt viel weniger Flüge und Züge .
Deshalb wird in Zukunft am Dienstag nach Ostern und am Dienstag nach Pfingsten unterrichtet .
Bundeskanzler Sebastian Kurz dankte den Einsatzkräften und freiwilligen Helfern für ihre Arbeit .
Dadurch soll er nach der langen Zeit im Spital wieder fit werden .
Viele Menschen wurden auch verletzt , weil starke Winde und Regen viele Bäume und Elektrizitäts-Masten umwarfen .
Die Menschen in Utrecht sollten zur Sicherheit zuhause bleiben .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Ein Mann lag in Niederösterreich viele Stunden lang tot im Auto
Bei einem Brand in Paris sind mindestens 10 Menschen gestorben
Dadurch schrumpft heuer die Wirtschaft noch stärker .
Die Parteien ÖVP und FPÖ haben bisher gemeinsam die Regierung gebildet .
Die USA haben Straf-Zölle auf viele Waren aus China eingeführt .
85 Prozent von ihnen machen sich am meisten Sorgen wegen der Umwelt und wegen dem Klima-Wandel .
Das betrifft die Bundesländer Wien , Niederösterreich und Burgenland .
In Salzburg wurde ein Mann erschossen
Der Mann soll sich ein Stück weiter weg selbst getötet haben .
Denn es hat im Durchschnitt nur halb so viel geregnet wie sonst im Frühling .
Jetzt gibt die französische Regierung nach .
Das Rentier Rudolph mit der roten Nase erschien vor 80 Jahren
Die klinischen Tests finden in Frankreich , Deutschland , Belgien , Luxemburg , Spanien , Großbritannien und den Niederlanden statt .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Wir sind zuversichtlich , dass wir am Ende des Jahres einen Impfstoff haben   , sagte Trump in einem Interview .
In Österreich gibt es in der Natur immer weniger Tiere .
Am Donnerstag hat die ÖVP mit der SPÖ gesprochen .
Im Haus des Meeres in Wien leben Springtamarine .
Auch Menschen mit Behinderung waren öfter arbeitslos .
Deshalb war das sehr gefährlich für die Tiere .
Dann können die Österreicher wieder ohne Quarantäne in die Schweiz reisen .
Die EU wird die griechische Grenze zur Türkei noch besser schützen .
Wegen dem Regen-Wetter sind am Freitag aber noch nicht viele Gäste in die Lokale gegangen .
Mehrere Tote nach Erdbeben in Albanien
Das schadet nämlich den Menschen und der Umwelt in Indonesien .
Er ist 46 Jahre alt und wohnt im gleichen Wohnbau wie der Tote und die Frau .
Vor allem im Norden und Osten von Österreich kann es schlechtes Wetter geben .
Cosby muss auch eine Geldstrafe von 25.000 Dollar und die Gerichts-Kosten bezahlen .
Die FPÖ verlor aber nicht sehr viele Stimmen .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich schaden , gibt es eine Rezession .
2 Drittel der Österreicher wollen Weihnachten so wie immer feiern .
Man sieht darauf zum Beispiel den Fallschirm des Rovers und die Oberfläche , auf der er landet .
Die USA haben vielleicht unabsichtlich eine Drohne aus den USA abgeschossen , sagt der Iran.
Denn viele Firmen können nicht mehr so arbeiten wie sonst .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Für Österreich ist Johannes Hahn in der neuen Kommission .
Wenn eines oder mehrere Antibiotika gegen Bakterien nicht mehr wirken , dann nennt man das Antibiotika-Resistenz .
Dadurch werden sie teurer .
Letztes Jahr halfen andere Länder dem Irak , den IS aus diesen Gebieten zu vertreiben .
Britisches Parlament will den Brexit verschieben
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Die Masern sind sehr ansteckend .
Er sagte : In Wien gibt es keine besondere Corona-Gefahr .
Die Kurden leben vor allem in den Ländern Türkei , Syrien , Irak und Iran.
Kleinere Vereine müssen vorher in der Qualifikation antreten .
In der Nacht auf Mittwoch ist im Hafen der italienischen Stadt Ancona ein großer Brand ausgebrochen .
Für Präsident Erdogan ist das eine schwere Niederlage .
In Niederösterreich wurde eine alte Frau in ihrem Haus getötet
Das Turnier in London ist das letzte vor dem Winter .
Aber weniger als die Hälfte der Befragten plant einen Sommerurlaub , der mehrere Tage dauert .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Dafür tauscht er die Mitglieder der Regierung aus .
Ein Tornado sieht wie ein riesiger Schlauch aus und reicht von den Wolken bis zum Erdboden hinunter .
Sie sind die höchsten Berge der Welt .
Von dem Geld in einer Tasche und in einem Rucksack gibt es Fotos .
Der 50 Jahre alte Mann schlief auf seiner Flucht offenbar im Wald .
Dominic Thiem hat ein wichtiges Tennis-Turnier gewonnen
Jetzt lehnen schon immer mehr Menschen die Maßnahmen ab .
Das sind um 25.611 mehr als in der Vorwoche .
Ziemlich sicher vor Corona ist man in Salzburg , Kärnten und im Burgenland .
Die Reise über den Atlantischen Ozean nach New York dauerte 2 Wochen .
Bei einem Großbrand in Bangladesch sind mindestens 69 Menschen gestorben .
Der Präsident von der Ukraine ist Wolodymyr Selenskyj .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
In der Stadt Wuhan in China sind 6 Menschen an einer neuen Krankheit gestorben .
Der Mann , der getötet wurde , hat die Gas-Leitung in seiner Wohnung absichtlich beschädigt .
Das heißt , es ist laut der österreichischen Regierung gefährlich , dorthin zu reisen .
Denn am vergangenen Freitag waren es 9.586 .
Für 5 G wollen Österreicher nicht mehr Geld ausgeben
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Gewonnen hat die Partei Diener des Volkes .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Kinder und Jugendliche werden heuer gratis gegen die Grippe geimpft .
Dieses Jahr lädt Richard Lugner die ehemalige Ski-Fahrerin Lindsey Vonn zum Opernball ein .
In einer Videobotschaft verabschiedete sich Trump und sagte , dass er für den Erfolg der neuen Regierung beten will .
Doch ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
US-Präsident Donald Trump hat schon jetzt den Wahlkampf dafür begonnen .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Die britische Premier-Ministerin Theresa May hat nämlich noch immer nicht genügend Unterstützung für ihren Brexit-Vertrag mit der EU .
Das Europa-Parlament hat einen neuen Präsident .
Am Wochenende ging es bei den letzten Fußball-Spielen in der österreichischen Bundesliga noch um wichtige Entscheidungen .
Auf diesem Markt wurden auch Wildtiere wie zum Beispiel Fledermäuse verkauft .
Die Impfung wird von Ärzten und geschultem Gesundheits-Personal durchgeführt .
Das geht nur , wenn das Land es erlaubt .
Die Erde wirft dann einen Schatten auf den Mond .
Damit die Schüler jetzt wieder in die Schule können , müssen sie aber dort einen Corona-Test machen .
Weitere Verdächtige waren am Mittwochnachmittag noch auf der Flucht .
Sie bekommen in der EU auch kein Geld mehr .
Für die Impfungen in Österreich sollen 16,5 Millionen Impfungen gekauft werden .
Der Holocaust war die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
Die Frau soll psychische Probleme haben .
Die Tierschützer betäubten die Tiere und entknoteten sie .
In Österreich gibt es jetzt noch strengere Maßnahmen wegen dem Corona-Virus .
Der iranische Präsident Hassan Rouhani verurteilte den Angriff scharf und kündigte Vergeltung an .
Wenn der kleine Geier groß genug ist , soll er in die Freiheit entlassen werden .
Die kleine Eisbärin im Tiergarten Schönbrunn braucht einen Namen
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
USA und Türkei haben am Donnerstag eine Waffenruhe für die Kämpfe im Norden von Syrien vereinbart .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Die FPÖ gab mit 10,7 Millionen Euro auch zu viel aus .
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Den meisten Kindern in Österreich geht es jetzt schlechter als vor der Corona-Krise .
Am Wochenende gibt es Sonnenschein , Regen und Gewitter
Aber seit rund 10 Jahren werden sie immer wieder ausgewildert .
Indien schickt eine Raumsonde zum Mond
Sie sollen aus der Schule geworfen werden .
Der Uluru ist nämlich ein wichtiger Ort für die Ur-Einwohner von Australien .
Salzburg spielt in der Europa League gegen Frankfurt
Und der Regen ist noch nicht vorbei .
Viele klettern auf den Berg und machen Fotos .
Das hat die Regierung von Russland aus Angst vor einer Ausbreitung des Virus in Russland verboten .
Nach der Tat setzte sich der Täter wieder hin und wartete auf die Polizei .
Deshalb gab es bei den Wahlen mehr als 7 Millionen Helfer .
Für das Jahr 2019 will der Flughafen Wien 30 Millionen Fluggäste bekommen .
Am stärksten sind die Gletscher in den Schweizer Alpen geschmolzen .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Dort wird der Sarg von Lauda aufgestellt .
Die Fahnen-Zerstörer wurden aufgefordert , sich zu entschuldigen .
Für Notfälle gibt es einen Not-Betrieb .
Der 500-Euro-Schein ist der höchste Euro-Geldschein , den es gibt .
Es war bereits der 3.
Ein Schwan verirrte sich auf eine Wiener Brücke
Denn es geht darum , Leben zu retten und Arbeits-Plätze zu erhalten .
In Großbritannien haben die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
1986 wurde er mit Argentinien Fußball-Weltmeister .
Unterwegs kam er von der Straße ab und beschädigte einen Gartenzaun und ein Haus .
Auf der Welt gibt es bereits mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte
In der Wiener Innenstadt wurden an der Wetterstation der ZAMG 37,2 Grad gemessen .
Er besiegte bei den Australian Open Rafael Nadal aus Spanien .
August fand in Italien in der Stadt Genua eine Trauerfeier statt .
Entlang der Neuen Donau wurden gelbe und rote Fahnen angebracht .
Nun ist Lionel Messi wieder zum besten Fußball-Spieler auf der Welt gewählt worden .
Diesen Titel bekommen wichtige Dinge und Bräuche .
Die Zimmertür war mit einem Kasten versperrt und deshalb nur schwer zu öffnen .
Im Ausschuss können die Politiker der Parteien Fragen an Personen stellen , die mit dem Thema zu tun hatten .
Schuld daran sind die Menschen , die zu viel fischen .
Die Frau fand die Bomben , als sie im Wald spazieren ging .
Zu rund einem Viertel der Anrufer fuhren die Polizisten dann auch .
Erklärung : Muslime und Moschee
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Im Land Indonesien gab es eine weitere Natur-Katastrophe .
Es gibt jetzt ein Verbot für große Veranstaltungen .
Diese Drogen sind besonders gefährlich und für zwei Drittel der Drogentoten verantwortlich .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Jetzt kommt aber die Jahreszeit , in der auch viele Menschen an der Grippe erkranken .
In den Niederlanden steht das größte Fahrrad-Parkhaus der Welt
Er war den ganzen Nachmittag mit einem Freund unterwegs .
Auch in der Steiermark gibt es 5 Test-Standorte , nämlich in Bruck an der Mur , Liezen , Gleisdorf , Judenburg und Graz .
Nur rund ein Fünftel der Österreicher will sich gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Weil es keine Flüge gibt , kommen keine Gäste aus Asien oder aus den USA in die Städte .
Bei dem Turnier in London sind nur die besten Tennis-Spieler auf der Welt dabei .
Das sind rund 49.000 mehr als vor einer Woche .
Eine Moschee ist das Gebetshaus der Muslime .
Danach brach das ganze Dach zusammen .
Auch Menschen mit evangelischem und altkatholischem Glauben .
In Österreich gibt es eine Behörde mit dem Namen BVT .
Experten sagen aber : In 5 Jahren geht sich das nicht aus .
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Seit dem Jahr 2000 sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter .
Daher wurden sie als neue Eltern für das Küken ausgewählt .
Die andere Mutter schaffte es allein ans Ufer .
Der 53 Jahre alte Mann war vor der Tat auch in dem Cafe .
Beliebte Bälle sind auch der Kaffeesieder-Ball und der Zuckerbäcker-Ball .
Das gilt auch im Zug , in der U-Bahn , in der Straßenbahn und im Autobus .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die neue Regierung ist eine sogenannte Übergangs-Regierung .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen überreichte Heller die goldene Trophäe bei einem gemeinsamen Besuch in einem Kaffee .
Als Innenminister hatte Kickl die Kontrolle über die Polizei .
Es ist ein Weibchen und noch ein bisschen wackelig auf den Beinen .
Insgesamt gewannen die Österreicher 9 Medaillen in Seefeld .
Die wichtigsten Kunstwerke in der Kirche konnten gerettet werden .
Am Montag verurteilte ein spanisches Gericht mehrere katalanische Politiker zu langen Gefängnis-Strafen .
Der russische Präsident Wladimir Putin erinnerte an die zahlreichen Toten des Zweiten Weltkriegs .
Das heißt , dass sie sich für die Umwelt und für den Klimaschutz einsetzt .
Das Kapitol ist das Parlament in den USA .
Anscheinend waren die Kontrollen aber nicht gut genug .
Die Verfassung ist das höchste Gesetz in einem Land .
Nach einer Verurteilung wegen Terrorismus soll man die österreichische Staatsbürgerschaft und den Führerschein verlieren können .
Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort versorgt .
Er kandidiert für die Demokraten .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Mehr als die Hälfte will zu Ostern zumindest einen Tagesausflug machen .
Sie bearbeitete Theaterstücke und schrieb Bücher .
Von den 5.000 Corona-Tests , die in Schulen gemacht wurden , waren nur 3 Prozent positiv .
Einige der Neu-Infektionen gab es in der Stadt Dalian .
Das ist normal für Elefanten und auch sehr wichtig .
Die Kansas City Chiefs gewannen nämlich am Sonntag ein Halbfinale gegen die Tennessee Titans 35:24 .
Am Montag brannte ein Ausflugs-Schiff vor der Küste Kaliforniens in den USA und ging unter .
Wie üblich bei Hochwasser wurden entlang der Donau deshalb gelbe und rote Fahnen angebracht .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Mond-Meteorit war ursprünglich ein Gestein , das auf dem Mond von einem Meteoriten getroffen wurde .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Heuer gab es bei der Mathematik-Matura an den Gymnasien schlechte Ergebnisse .
Julian Assange soll deshalb in den USA vor Gericht kommen .
Volks-Schüler müssen in der Schule öfter einen Corona-Selbsttest machen .
Die AK warnt davor , dass man zuerst mit kleinen Beträgen und Gewinnen dazu verleitet werden soll , noch mehr Geld zu überweisen .
Genauso zufrieden wie die Österreicher sind die Menschen in Irland , Malta und Slowenien mit ihren Beziehungen .
Jetzt wird die ursprüngliche Frist auf Ende März ausgedehnt .
Der Knochen ist etwa 2 Meter groß und wiegt 400 Kilogramm .
Das Paar hat die Leichen zum Teil in der Nähe von seinem Haus vergraben .
Es gibt heuer kaum Chancen auf weiße Weihnachten
Dabei wurde der Präsident gewählt .
Sie sagen nämlich , dass die Mauer nicht die Lösung für die Sicherheits-Krise ist und auch zu teuer ist .
Die Miliz ist nicht mehr im Corona-Einsatz
In Italien kostete ein Stanitzel Eis 25 Euro
Im Land Syrien ist ein Mann aus Österreich gefangen worden
Damit sind sie die einzige Schulform in Österreich , die nicht auf Distance Learning umstellt .
Die Wahl zum Parlament in Hongkong findet im September nicht statt .
Die Regenbogen-Fahne ist ein Zeichen der Homosexuellen .
Dadurch ist die Stadt Venedig überschwemmt worden .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Ältere Menschen sind mit dem Partner meistens zufriedener
Die Tierschützer wünschen sich jetzt , dass auch in Wien die Fiaker-Pferde schon ab 30 Grad frei haben .
Der Lebensmittel-Handel , also zum Beispiel Supermärkte , machte heuer aber sogar um 8,9 Prozent mehr Umsatz .
Beim Kabarett werden oft Politiker oder Menschen mit Humor kritisiert .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Ärzte sind gegen den Impf-Stopp mit AstraZeneca
Auch dürfen die Italiener wieder Freunde und Gottesdienste besuchen .
Das heißt , dass die beiden Parteien im Parlament und in der Regierung zusammenarbeiten .
Die CSU hat jetzt einen Partnerschafts-Vertrag mit der Partei Freie Wähler unterschrieben .
Anschober warnte auch davor , dass es im intensiv-medizinischen Bereich kritisch werden könnte , wenn die Infektions-Zahlen weiter steigen .
Die Zahlen werden sich aber noch leicht ändern .
In der italienischen Stadt Florenz wird ein Jahrestag gefeiert .
Die Frau wurde nicht getroffen , und der Mann konnte flüchten .
Das Fach Musik soll es schon geben , es darf aber nicht gesungen werden .
Die Top Easay News stehen Ihnen ab heute nachmittag wieder über die capito App zur Verfügung .
Die Partei FPÖ steckt derzeit in einer schweren Krise .
Das hat der Landes-Polizei-Präsident Gerhard Pürstl gesagt .
Mehr als ein Drittel der neuen Staatsbürger in diesem Jahr ist auch in Österreich geboren .
Bundespräsident Van der Bellen besucht Israel
Senlnskyj ist seit Mai der Präsident von der Ukraine .
Dabei ist der Sommer die wichtigste Urlaubs-Zeit .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Heilige sind Männer oder Frauen , die etwas Besonderes für den Glauben getan haben .
Das ist das Meer auf dem Gebiet der Arktis .
Das waren trotz der Corona-Krise ähnlich viele Einsätze wie in den Jahren zuvor .
Die 48 Jahre alte Frau arbeitete in der Nähe des Tatorts in einem Cafe .
Zum Beispiel sollte man den Kontakt zu älteren Verwandten und Menschen ab 60 Jahren vermeiden .
Die Grünen verhandeln mit der Partei ÖVP über eine gemeinsame Regierung .
Wegen diesem Vorfall protestieren viele Menschen nun seit 2 Tagen gegen die Polizei-Gewalt und den Rassismus in den USA .
Viele Österreicher haben in der Freizeit zu wenig Zeit
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Sie bauen Nester auf den Dächern der Häuser und paaren sich dann .
Dafür gab es im Jahr 2018 mehr Cyber-Verbrechen .
Wahrscheinlich bleiben die Schulen im April noch zu
Der Musik-Star Andreas Gabalier und die Mode-Designerin Silvia Schneider sind nicht mehr zusammen .
Polizisten fuhren mit 2 Polizei-Autos zu einem Haus , wo die Alarm-Anlage losgegangen war .
Die ZAMG ist unter anderem für die Wettervorhersage zuständig .
SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner gehen die Kündigungen sehr nahe .
Der Vulkan Ätna liegt auf der Insel Sizilien in Italien. Am Donnerstag ist der Ätna wieder ausgebrochen .
Ein Jahr vorher waren es noch um rund 12.600 Menschen mehr .
In der Nacht auf Donnerstag haben unbekannte Diebe in Niederösterreich einen Lkw mit knapp 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Das heißt , die Corona-Maßnahmen sind nicht so streng , wie bei dem letzten Lockdown .
Einige Teile dieser Abmachung stören nämlich die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ .
Die Miliz ist nicht mehr im Corona-Einsatz
Wird man mit dem Handy am Ohr beim Autofahren erwischt , muss man 50 Euro Strafe zahlen .
Die Vereinigten Arabischen Emiraten haben ihre Mars-Mission begonnen
Das betrifft besonders junge Menschen , die noch keine Kinder haben .
Besonders oft werden Zigaretten-Stummel und Plastikmüll in der Natur weggeworfen .
Am Wochenende gab es im Gaza-Streifen wieder heftige Kämpfe und Hunderte Raketen wurden abgefeuert .
Es gibt derzeit nämlich weniger junge Männer für den Zivildienst , weil es um das Jahr 2000 weniger Geburten gegeben hat .
Auch in Tirol wurden mehrere Keller und Straßen durch starken Regen überflutet .
Doch wegen der Corona-Krise wurde die große Veranstaltung verschoben .
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
Man muss zum Beispiel im Eingangs-Bereich und in den Garderoben eine Schutzmaske tragen .
Das heißt , die Schüler müssen sich nicht so anstrengen , damit sie in die nächste Klasse aufsteigen .
Der LASK gewann ein wichtiges Fußball-Spiel
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , nennt man das Streik .
Mindestens 26 Menschen und eine Milliarde Tiere starben .
Der Nationalrat hat daher am Mittwoch eine Gesetzesänderung beschlossen .
Wegen Hitze , großer Trockenheit und starker Winde breiten sich die Flammen auch noch leicht aus .
Viele sagen sogar , dass sie ohne Kaffee nicht leben können .
Wenn er das schafft , wird er auch neuer Premier-Minister von Großbritannien .
Damit hat es Rapid nicht in die Fußball-Champions-League geschafft .
Es war das erste Mal seit 9 Jahren , dass Astronauten von den USA aus ins Weltall flogen .
In Steyr im Bundesland Oberösterreich gibt es eine große Fabrik von MAN .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Mehrere Dutzend weitere Menschen wurden verletzt , weil zum Beispiel schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitäts-Masten umrissen .
Überschwemmungen und Erdrutsche in Niederösterreich
Vor einer Reise nach Wien haben schon Deutschland , Dänemark , Belgien und die Schweiz gewarnt .
Bei diesen alten Ampeln konnten Fußgänger mit einem Druckknopf der Ampel zeigen , dass sie über die Straße wollen .
In Österreich gibt es nun etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Auch Bewohner von Altersheimen und Pflegeheimen sollen als erste geimpft werden .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse , als viele Menschen in den anderen EU-Ländern .
In diesem Jahr besuchten 92.100 Menschen die Viennale .
Das ist der größte Regenwald der Welt .
Doskozil ist der Chef von der Partei SPÖ im Burgenland .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Das Bild   Mona Lisa   ist ein ganz berühmtes Kunstwerk .
Besonders viele dicke Menschen gibt es bei den 60- bis 74-Jährigen .
Außerdem sollen die Arbeit-Nehmer mehr Lohn bekommen .
Derzeit sind rund 450.000 Menschen in Kurzarbeit , um rund 9.000 weniger als in der Vorwoche .
Man weiß noch nicht , ob alle EU-Länder für die Verschiebung vom Brexit sind .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Das liegt daran , dass die Pfleger noch nicht wissen , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Wegen dem Video löste sich die damalige Regierung aus ÖVP und FPÖ auf .
Die Mutter der Buben und ihr 23 Jahre alter Begleiter stritten mit dem Mann .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Sie wollen keine königlichen Pflichten mehr , verzichten dafür aber auch auf viel Geld .
Mit dem Nobelpreis bekommt Glück auch viel Geld , nämlich rund 950.000 Euro .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Der Mann wurde von der Polizei festgenommen .
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
In den Ländern Belgien , Griechenland , Spanien , Irland und Portugal werden ebenfalls Corona-Regeln zurück genommen .
Vier Menschen wurden leicht verletzt .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Krankenhaus .
Auslöser für das Urteil gegen Facebook war eine Klage aus Österreich .
Die Grünen können zulegen und kommen wahrscheinlich auf rund 13 Prozent .
Ein neues Gesetz der Regierung soll das ändern .
Das ist eine große Kulturveranstaltung mit vielen Konzerten und Theater-Aufführungen in der Stadt Salzburg .
Für sie ist die Arbeit sehr anstrengend , weil die Menschen öfter einkaufen gehen .
Die Oscars sind die wichtigsten Film-Preise auf der Welt .
Wegen der Corona-Krise reisen die Menschen viel weniger .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Deshalb werden diese Orte jetzt unter Quarantäne gestellt .
Im Land Süd-Sudan gehen viele Kinder nicht in die Schule
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück .
Bildung ist für alle Menschen wichtig .
Bei dieser Wahl wird auch die Partei NEOS wieder mitmachen .
In Dänemark öffnen die Schulen wieder
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Aber die Mitarbeiter von Super-Märkten müssen für ihre Prämien keine Steuern mehr bezahlen .
Damit gewann Liverpool schon zum 6.
Am Abend brauchen Frauen um 5 Minuten länger als Männer .
Mit den NEOS geht die SPÖ jetzt in Regierungs-Verhandlungen .
Dadurch steigt auch der Wasserstand im Bodensee .
Frauen und Männer sollen nämlich immer die gleichen Rechte haben .
Der LASK gewinnt in der Europa League und erreicht die nächste Runde
Man weiß noch nicht , wann die Menschen wieder in ihre Wohnung zurück können .
Sie haben die Themen Rauchen , Asyl und Atomkraft .
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt und ein Anhänger der Terror-Miliz   Islamischer Staat   ( IS ) .
Es standen die Namen Kibali , Dunia und Phinda zur Auswahl .
Dadurch sind Lawinen und Muren entstanden .
Die meisten saßen fest und mussten von der Regierung heimgeholt werden .
Im Vorjahr trafen sich Trump und Kim schon einmal .
In den USA und den Niederlanden fielen Flugzeug-Teile vom Himmel
Besonders stark regnete und hagelte es in Oberösterreich , dort waren 65 Feuerwehren mit fast 1.000 Leuten im Einsatz .
Das ist doppelt so viel wie der Durchschnitt in der EU .
Darauf passt die Polizei sogar mit Hubschraubern auf .
Am leichtesten versteht man das Programm von der SPÖ für die EU-Wahl .
In Oberösterreich und der Steiermark begannen die Semester-Ferien
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Im US-Bundesstaat Kalifornien haben Waldbrände eine Fläche von mehr als 8.000 Quadratkilometern zerstört .
Der Literatur-Nobelpreis für das Jahr 2018 geht an die polnische Autorin Olga Tokarczuk .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Österreicher rauchen weniger , sind aber öfter zu dick
Die Zahl der Kurzarbeiter ist aber zurückgegangen .
Dabei muss man aber mit Augenmaß vorgehen , sagte Van der Bellen .
Zu den Bundesschulen gehört zum Beispiel die AHS .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Auch die USA und Ungarn sind gegen die Abmachung .
Diese Frau ist der älteste Mensch , der auf der Welt lebt .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Die Tiger-Babys waren vor etwa 2 Wochen in einer Wohnung in Niederösterreich gefunden worden .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Dabei entgleisten mehrere Waggons und zerstörten eine Fußgänger-Überführung .
Seit Mitte August brennt es an der Westküste der USA an mehreren Orten .
Darum haben die beiden Frauen die Körper-Teile in einem Kanal versteckt .
Die Polizei erschoss den Mann .
Rund 50 Prozent der Österreicher sagen sogar , dass sie ohne Kaffee nicht leben können .
Sie bauen Nester auf den Dächern der Häuser und paaren sich dann .
Kein allgemeines Verbot von Bankomat-Gebühren
Die Feuerwehr musste die umgeknickten Bäume wieder wegräumen .
Ein Lockdown kommt nur dann , wenn es zu viele Corona-Patienten in Kranken-Häusern gibt .
Im Vergleich zur Vorwoche ist die Zahl der Arbeitslosen um mehr als 20.000 gestiegen .
In der Provinzhauptstadt Tscharikar wurden durch die Fluten rund 500 Häuser zerstört .
Derzeit wollen viele Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Prüfungs-Fragen .
Eine Reisewarnung gibt es aber nicht .
Er wurde von der Polizei angezeigt .
Für das Jahr 2020 gibt es noch keine Scheidungs-Daten .
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben heuer eine sehr starke Rezession ausgelöst .
Die Frau und die Kinder wollten im Dezember im Regenwald einen Ausflug machen .
Der islamische Friedhof Wien-Liesing hat Nein gesagt , weil der Islamist unschuldige Menschen getötet hat .
Dann ist wahrscheinlich der Höhepunkt der Corona-Krise erreicht .
Es wird immer mehr Alkohol getrunken
Im Jahr 2018 bekamen Frauen in Österreich um 39 Prozent weniger Pension als Männer .
Das sind zum Beispiel geimpfte Personen , oder Menschen mit negativem Test .
Auch der berühmte Markusplatz wurde vollständig überflutet .
In der Woche davor ging das noch bei der Hälfte der Infizierten .
In einer Videobotschaft verabschiedete sich Trump und sagte , dass er für den Erfolg der neuen Regierung beten will .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Am Mittwoch soll ein Mann in Strebersdorf im Burgenland seine Ehefrau und seine Mutter getötet haben .
Der Grund dafür ist , dass es in den Jahren 2015 und 2016 eine starke Zuwanderung nach Österreich gab .
Die Comics wurden in mehr als 100 Sprachen übersetzt .
Die EU-Kommission hat einen Vertrag mit dem Impfstoff-Hersteller Moderna geschlossen .
Sie sollen verhindern , dass die griechische Polizei Migranten und Flüchtlinge in die Türkei zurückdrängt .
Wer eine Reise gebucht hat und noch nicht weggefahren ist , bekommt sein Geld zurück .
Die Demonstranten sagen , das Ergebnis von der Wahl ist gefälscht .
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen ähnlich aus wie Bärlauch .
Jetzt ist Bayern im Finale von der Champions League .
In Österreich hat es in vielen Gegenden viel geregnet und geschneit .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Die Sommersaison im Tourismus in Österreich verlief bisher gut
Am Montag-Nachmittag wurden noch mehr als 180 Menschen vermisst .
In dem Buch wird die Lebensweise der Afrikanischen Elefanten erklärt .
In Österreich gibt es in diesem Schuljahr mehr Schüler
Und diese Schifahrer steckten sich nicht beim eigentlichen Schifahren an , sondern bei privaten Treffen .
Premier-Minister Boris Johnson wollte mit der Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament erreichen .
Das ist für Menschen wichtig , die nicht selbst einkaufen gehen können .
Affen im Haus des Meeres haben Nachwuchs bekommen
Im Juli 2019 waren es schon 2.254 Quadrat-Kilometer .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Die Oscars sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Er sagte , dass der Klimawandel eine Bedrohung für die ganze Welt ist und nicht nur für einige wenige Länder .
Auch im September ging die Anzahl der Übernachtungen zurück , nämlich um 14,1 Prozent .
Das heißt , die Regierung rät österreichischen Bürgern , nicht dorthin zu reisen .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner teurer - aber nicht viel .
Auch jetzt im September ist es immer noch um 5 Grad wärmer als sonst .
Wenn beim Lotto niemand die richtigen Zahlen auf dem Lotto-Schein hat , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Aber Trump sagt , dass die WHO zu viele Fehler gemacht hat .
Bei einer Volks-Abstimmung dürfen alle Menschen abstimmen , die auch wählen gehen dürfen .
Im Jahr 2017 hatten durchschnittlich noch 248.000 Menschen keine Arbeit .
Die SPÖ kann aber nicht allein regieren , sondern braucht einen Partner .
In Kärnten und in Osttirol sind die Schäden besonders groß .
Bisher wurde der Impfstoff von AstraZeneca nicht für Menschen über 65 Jahren empfohlen .
Die EU soll bis zum Jahr 2024 selbstbewusster und mächtiger werden .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Die   Mona Lisa   ist das berühmteste Gemälde der Welt .
Im Vorjahr haben sich in Europa viele Menschen mit Masern angesteckt .
Ist die Inflation hoch , steigen die Preise stärker .
Vulkan Ätna auf Sizilien erneut ausgebrochen
Der Verfassungs-Gerichtshof verhandelt nicht über das Rauch-Verbot
Und ob die EU damit einverstanden ist , das ist noch nicht sicher .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Unbekannte Täter hatten am Donnerstag die Zäune der Gehege der Tiere aufgeschnitten .
Deshalb fahren viele Öl-Tanker im Persischen Golf .
Die Schulnachrichten über die Leistungen der Schüler bekommen die meisten Schüler diesmal an den ersten 2 Tagen im neuen Semester nach den Ferien .
Damit war heuer im Juli die Arbeitslosigkeit um ein Drittel höher als 2019 .
Das muss aber nicht unbedingt zu weniger Verkehr führen .
Springtamarine gehören zu der Gattung der Affen .
Das heißt , vor allem Kinder bekommen die Masern .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In der Zentrale der Pariser Polizei erstach ein Mann 4 Menschen .
Weil man sich nicht einigen konnte , wird Laudamotion in Wien zugesperrt .
Sie sollen mit dem Geld unterstützt werden .
Die Migranten wollen von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Zahl der Arbeitslosen in Österreich auf 450.000 gesunken
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben heuer eine sehr starke Rezession ausgelöst .
China hält die Menschenrechte immer noch nicht ein , sagte Pompeo .
Eigentlich hätten die Experten Anfang 2021 nach China reisen sollen .
Die SPÖ ist eine sozialdemokratische Partei .
An diesem Tag kamen Soldaten aus den USA , Großbritannien und Kanada übers Meer und landeten in der Normandie .
Er wurde mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus gebracht .
Inzwischen verhaftete die echte Polizei die 3 falschen Polizisten .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser , Energie und Lebens-Mittel .
Er ist der Chef-Redakteur von der Zeitung   Der Falter   .
Schulen dürfen ab Herbst wieder Schul-Veranstaltungen abhalten
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Die EU-Kommission will der Krankheit Krebs den Kampf ansagen .
Ein Bewohner hat ein Schlagloch entdeckt und die zuständigen Behörden informiert .
Die Staats- und Regierungschefs der EU wollen weiterhin eine Einigung mit Großbritannien zum Brexit erreichen .
Wegen der Corona-Krise waren die Lokale in Österreich in den letzten Wochen zu .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Sie leben in Mittelamerika und Südamerika und sind mit den Pumas verwandt .
In Australien gibt es weiter sehr große Busch-Brände .
Oder sie findet Personen , die sich vor der Polizei verstecken .
5 Menschen sind durch den Hurrikan auf den Bahamas gestorben
Das Lotto-Unternehmen Mega Millions gab bekannt , dass das der größte Lottogewinn in der Geschichte der USA ist .
Dafür entwickelt das Finanzministerium einen Österreich-weiten Plan , der bis zum Ende des Jahres 2021 fertiggestellt werden soll .
Die Polizei erschoss den Mann .
Er war gerade mit einer Frau im Hof eines Wohnbaus .
Den Alternativen Nobelpreis bekommen Menschen oder Organisationen , die sich für Menschen-Rechte , Presse-Freiheit und den Umwelt-Schutz einsetzen .
Thunberg wird rund 2 Wochen mit dem Segelboot unterwegs sein und am 28. oder 29.
Eine Molkerei ist eine Firma , die Milch verarbeitet .
Zirngast sagte immer , dass diese Vorwürfe nicht stimmen .
Den Niki bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres .
ARCHIV - Die Erklärung zur Festsetzung der Einkommenssteuer beim Finanzamt liegt in Köln auf dem Tisch ( Archivbild vom 10.
Zusätzlich gibt es auch noch starke Winde .
Nach seiner Landung soll es Gesteins-Proben sammeln und zur Erde zurückfliegen .
Das sind so viele Tote in so kurzer Zeit wie in keinen anderen Land auf der Welt .
Das Welt-Ernährungs-Programm der UNO bekommt den Friedens-Nobelpreis
Aber er soll mit seiner Mutter vor der Tat gestritten haben .
Befragt wurden im September 1.000 Menschen zwischen 18 und 65 Jahren .
Aber wegen der Hitze gibt es im Sommer immer Waldbrände .
In Italien auf der Insel Sizilien steht der bekannte Vulkan Ätna .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Unterricht in der Schule .
Von Mittwoch bis Donnerstag ist die Zahl der Corona-Erkrankten in Österreich um 68 gestiegen .
Der österreichische Fußball-Meister Red Bull Salzburg hat einen neuen Spieler gekauft .
Nord-Korea ärgerte sich darüber sehr und sprengte ein Büro in die Luft .
Heute würden die Briten gegen den Brexit stimmen
Die Mutter wurde dabei vom Ex-Freund der Tochter begleitet .
Außerdem will die AUA die Zahl ihrer Flugzeuge verringern .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Schulen und Kindergärten sperren nicht zu .
Das britische Parlament hat diesen Vertrag aber abgelehnt und deshalb gilt er nicht .
Vor 14 Tagen sind durch eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada gestorben .
Experten aus anderen Ländern machen sich Sorgen wegen dem Impfstoff aus Russland .
Nur 7 Prozent der Lift-Betreiber gab an , bereits eine Strategie gegen Corona entwickelt zu haben .
Der Mond-Meteorit trägt den Namen   Galb Inal   und ist fast 2 Kilogramm schwer .
Bei der Wien-Wahl im Oktober erreichte Hebein zwar das beste Ergebnis für die Wiener Grünen .
Man weiß noch nicht , ob das Katta-Baby ein Bub oder ein Mädchen ist .
Ermittler sollen Fotos von einer Sporttasche und von einem Rucksack mit viel Bargeld darin haben .
Zum Beispiel , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Deshalb wird die Polizei nicht in den Wohnungen kontrollieren .
Derzeit sind 813.745 Menschen in Kurzarbeit .
Das sind die kleinsten Affen der Welt .
Die Ambulanzen in den Spitälern sind oft überlastet .
Das Team HC Strache ist die neue Partei des ehemaligen FPÖ-Chefs Strache .
In der Stadthalle sang sie ihre bekanntesten Lieder .
Es soll zum Beispiel mehr und schnellere Tests geben .
Österreichischer 3-fach Sieg zum Abschluss der Ski-WM in Aare
Zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Bei der Nationalrats-Wahl in Österreich wurde die ÖVP die stärkste Partei .
Das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Viele Menschen flüchten vor Kriegen aus ihrer Heimat .
Bisher war der Juni im Jahr 2003 der wärmste Juni .
Die Regierung von Österreich hat sich am Montag entschlossen , die Lockdown-Maßnahmen zu lockern .
Bei diesem Programmier-Unterricht soll niemand die Programmier-Sprache lernen müssen , aber jeder soll lernen und verstehen wie das Programmieren funktioniert .
Für viele Menschen sind die EU-Wahl-Programme zu kompliziert
Vom Winter-Einbruch bekommen die Koalas übrigens nichts mit .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Gebiete der Palästinenser gehören auch dazu .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Der Sonnen-Fisch auf dem Foto ist für seine Art eher klein gewesen .
Im November 2020 wird in den USA wieder der Präsident gewählt .
Das gilt aber nicht für Demonstrationen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Der Bus ist in einer Kurve von der Straße abgekommen und stürzte einen Abhang hinunter .
Daher wurde Annaberg für den Start der Massentests ausgewählt .
Es sind nicht die Ärmsten , die fliehen , sondern die , die sich Schlepper leisten können   , sagte Kurz .
Bis zum Jahr 2050 wird es in vielen Städten der Welt viel heißer sein als heute .
Darin stehen Informationen über die Kriege der USA in Ländern wie dem Irak und in Afghanistan .
Größte Meeresbrücke der Welt eröffnet
In Österreich starben 7.902 Menschen , die sich mit dem Virus angesteckt haben .
Sollte die Corona-Ampel wegen noch mehr Corona-Ansteckungen die Farbe wechseln , können weitere Einschränkungen folgen .
Der Bundeskanzler von Österreich bittet die Österreicher darum , weniger Kontakt mit anderen zu haben .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Man weiß noch nicht , ob es wirklich jemand mit einem Jetpack war oder vielleicht eine Drohne .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In Nord-Korea gibt es nicht genug Lebensmittel
Damit das Corona-Virus besiegt ist , müssen 70 Prozent der österreichischen Bevölkerung geimpft sein , sagte Kurz .
In Australien beginnt die Zeit der Brände normalerweise im Dezember .
Sehen kann man das Koala-Baby noch nicht .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Außerdem soll es für die Arbeit-Nehmer 150 Euro Corona-Prämie als Einmal-Zahlung geben .
Das sind um rund 5.000 weniger als in der vergangenen Woche .
In der Stadt Palu ist nach dem Erdbeben vor einer Woche ein Erdloch entstanden .
Bis jetzt gibt es noch keine Impfung , die vor dem neuen Corona-Virus schützt .
Deshalb standen die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg auf der Roten Liste .
Die AUA muss sparen und baut Arbeitsplätze ab
Zuerst fand man auf Sandbänken 270 Grindwale , die es nicht mehr in tieferes Wasser schafften .
Diese Menschen haben jetzt zu wenig Geld und müssen etwas dazu verdienen .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Weltweit sterben weniger Menschen durch Terror
Am Freitag gibt es in der Früh Nebel .
Derzeit wird weltweit an der Entwicklung eines Corona-Impfstoffes gearbeitet .
Im Donauspital in Wien hat eine Patientin mehrere Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Er hatte seinen Rekord im Jahr 1987 nach rund sieben Jahren und elf Monaten aufgestellt .
Im Jahr 2015 wurden auf der Ost-Autobahn im Burgenland 71 Leichen von Flüchtlingen in einem Kühl-Lkw gefunden .
Die Mitarbeiter von dem Zirkus fingen die Tiere schnell wieder ein .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
87 Prozent der betrunkenen Unfall-Fahrer sind Männer .
Vielen Menschen in Österreich wurde schon einmal wehgetan
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Die SPÖ bekommt rund 42 Prozent der Stimmen , einige Prozent mehr als 2015 .
Ihr Bus stürzte von einer Brücke auf das Eis von einem zugefrorenen Fluss .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Im Bundesland Salzburg wurde ein Mann aus Deutschland seit mehreren Tagen vermisst .
In der Ortschaft Fehring in der Steiermark wollte am Sonntag ein Autofahrer über einen Bahn-Übergang fahren .
Wiener Gesundheits-Stadtrat Hacker will wieder Sport mit Zuschauern
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Die Schüler haben zum Beispiel Lern-Schwierigkeiten oder auch leichte Behinderungen .
Deshalb gibt es einen Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Der Bub erzählte , dass er mit seiner Mutter schwimmen war .
Wer am Ende der Ski-Saison am meisten Punkte in einer der Renn-Disziplinen eingesammelt hat , bekommt einen Preis .
In einem Flüchtlingslager auf der griechischen Insel Lesbos hat es am Sonntag gebrannt .
Jetzt ist die Qualifikation dafür .
Grund sind die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus .
Mehrere Privatpersonen und Politiker versprachen hohe Belohnungen für Hinweise .
Außerdem muss man den Taxi-Schein alle 5 Jahre erneuern .
Diese Hunde werden eingesetzt , um menschliche Angreifer unter Kontrolle zu bekommen .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Ab sofort gibt die Österreichische Nationalbank neue 100-Euro-Geldscheine und 200-Euro-Geldscheine aus .
Constantin wollte , dass Youtube die Postadresse , die E-Mail-Adresse , die Telefonnummer und die IP-Adresse dieser Nutzer herausgibt .
Die beliebtesten Babynamen in Österreich waren im Vorjahr Anna und Paul .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Wenn ein Volks-Begehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in der ganzen EU .
Das Infrastruktur-Ministerium kümmert sich um die Bereiche Verkehr , Energie und auch Kommunikation , also um die Verständigung mittels Handy oder Computer .
Er kommt aus dem Bundesland Kärnten .
Mindestens 14 Tote bei einem Anschlag auf ein Hotel in Kenia
In der Nacht von Dienstag auf Mittwoch ist am Himmel etwas Tolles zu sehen .
Ein Mann in Oberösterreich schoss einen Pfeil auf seine Ex-Freundin
In ärmeren Ländern sterben aber immer noch viele Kinder und Mütter .
Österreich ist eines der friedlichsten Länder der Welt .
Außerdem soll es in Lokalen Essen und Getränke nur zum Mitnehmen geben .
Deshalb soll man auch nur die Medikamente kaufen , die man wirklich braucht .
60 Prozent der Befragten sind optimistisch für das neue Jahr .
Die Migranten wollen von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Der Mann hatte dabei nur eine Badehose an .
Wer eine Reise gebucht hat und noch nicht weggefahren ist , bekommt sein Geld zurück .
Insgesamt 4 Hubschrauber waren zur Rettung der Überlebenden und zur Bergung der Verstorbenen im Einsatz .
Tirol wird ab Freitag für 10 Tage mit Testpflicht belegt
In einigen Berufs-Gruppen ist die Arbeitslosigkeit besonders stark gesunken .
In Österreich sind rund 1.100 Bundesheer-Soldaten im Hilfs-Einsatz
Aber das Parlament ist auch gegen andere Vorschläge .
Der Grund für den Absturz von einem Flugzeug im Iran ist unklar
Insgesamt leben in Österreich rund 8,9 Millionen Menschen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
2 Tote nach Zugsunglück in der Steiermark
Die Rettungskräfte brauchten 9 Stunden , um zum Unglücks-Ort zu kommen .
In Österreichs Spitälern sind immer weniger Corona-Patienten
Doch jetzt will die Polizei herausfinden , ob nicht doch eine andere Person schuld am Tod der Frau ist .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Krankenhaus .
Deshalb haben immer noch viele Menschen keine Arbeit .
Aber Strache wird doch nicht Abgeordneter im Europa-Parlament .
Deutlich teuer wurden Mieten , Wasser und Energie .
In Italien hat der Staat viel mehr Schulden , als in der EU erlaubt ist .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine in Europa gegeneinander .
Deshalb haben 25 Prozent der Österreicher ihre Pläne für den Urlaub geändert .
Nur wenige Autofahrer kennen sich bei Erste Hilfe aus
In Alaska wurde ein Arbeiter von einem Silber-Bergwerk von einer Bärin und ihren 2 Jungen angegriffen und getötet .
Das waren um 32.000 Menschen mehr als im Jahr 2020 .
Sicherheitskräfte oder Ermittler finden immer wieder größere Drogen-Lieferungen .
Der Zirkusdirektor und seine Mitarbeiter brauchten 30 Minuten , um die Tiere wieder einzufangen .
Der Virus hat sich am Ende vom Jahr 2019 auf einem Markt in China verbreitet .
Die Parteien FPÖ , SPÖ und Liste JETZT haben für den Misstrauens-Antrag gestimmt .
Dann kochen die meisten Menschen ein besonders gutes Essen .
April ein besonderes Affenbaby auf die Welt gekommen .
Mit einer dieser Pistolen wurde auch die Frau erschossen .
Da erreichte Hebein das beste Ergebnis in der Geschichte der Wiener Grünen .
Vielleicht dürfen die Lokale in Österreich schon im März öffnen und nicht erst um Ostern herum .
Dabei beschädigte er mit dem Auto einen Gartenzaun und ein Haus .
In einem Flüchtlingslager auf der griechischen Insel Lesbos hat es am Sonntag gebrannt .
Das sind keine guten Neuigkeiten .
Das hat der oberösterreichische Landeshauptmann Thomas Stelzer angekündigt .
Dabei geht es vor allem um die Grenze zwischen dem EU-Mitglied Irland und dem britischen Nordirland .
Österreich liegt bei bargeldlosen Zahlungen weltweit auf Platz 21 von 58 Ländern .
Seit 2013 gehört es zum Weltnaturerbe der Unesco .
Zum Kampf gegen den IS haben die USA und andere Länder Soldaten nach Syrien geschickt .
Und der Regen ist noch lange nicht vorbei .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen Demonstranten und Polizisten gegeben .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Die 2 Personen haben sich selbst beim Spital gemeldet .
Ein Baby starb aber schon bei der Geburt .
Bei einem Ausflug im Dezember 2019 verirrten sich die 40 Jahre alte Frau und ihre 3 Kinder im Regenwald .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Die Affen klettern nämlich auf Bäumen , die bis zu 25 Meter hoch sind .
Die Inflation in Österreich ist im September etwas gesunken
Bei einem Erdrutsch in dem Land Myanmar in Asien sind mehr als 100 Menschen gestorben .
Die Pflegerinnen können aber nicht sofort mit ihrer Arbeit anfangen .
Ein 19 Jahre alter Mann soll mit einem Messer auf seinen Mitbewohner eingestochen haben .
Die Menschen in Österreich haben in der Corona-Krise mehr Geld gespart .
Schließlich konnten die Polizisten den Schwan beruhigen und in fangen .
Das sind um rund 4.600 weniger als in der vergangenen Woche .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr Auto fahren
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Die Kontrollen wird es für die nächsten 10 Tage geben .
Im Land Nepal in Asien liegt der höchste Berg auf der Welt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten feierliche Reden .
Im heurigen November hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im November 2018 .
Im Bundesland Niederösterreich ist ein Mann mehrere Stunden lang tot in seinem Auto gelegen .
Frankreich brachte am Sonntag 250 Menschen aus China zurück , darunter 7 Österreicher .
Am Dienstag sagte die Terror-Gruppe mit dem Namen Islamischer Staat , sie sei für die Anschläge verantwortlich .
Außerdem gibt es in Österreich weiterhin mehr Frauen als Männer .
Am Dienstag ist in der Stadt Salzburg ein Mann erschossen worden .
Die österreichische Mode-Firma Jones ist pleite
Die Regierung will auch strengere Waffengesetze einführen .
Sie stimmen auch über Dinge ab , die wichtig für die ganze EU sind .
In den neuen Nachtzügen soll es mehr Komfort geben als bisher .
Der Baum kommt jedes Jahr aus einem anderen Bundesland .
Sport ohne Körperkontakt wie Skifahren und Eislaufen ist auch wieder erlaubt .
Außerdem dürfen die Kinder nur in kleinen Gruppen in die Pause gehen .
Das heißt , man kann sich nicht aussuchen , ob man versichert sein möchte oder nicht .
In Neuseeland sind am Freitag mindestens 49 Menschen bei einem Terror-Angriff auf 2 Moscheen getötet worden .
Möchte man einen Papa-Monat haben , muss man mit dem Baby im gleichen Haus leben .
Der Sonntag wird wolkig werden und es wird viel regnen und schneien .
Im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen .
Ein Flugzeug von der Qantas machte den längsten Passagier-Flug von der Welt .
Dazu gehören Wasserstoff , die Renovierung von Häusern und Ladestationen für Elektro-Fahrzeuge .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Wie der Chef der Firma bekannt gab , wurde er angewiesen , zuerst den großen Impfstoff-Bedarf von Indien zu decken .
Am Abend brauchen Frauen um 5 Minuten länger als Männer .
2020 starben in Österreich 49 Fußgänger im Straßenverkehr
Das stellte man damals bei einer Studie fest , bei der die Einwohner auf Antikörper gegen das Virus getestet wurden .
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Beim ersten Verstoß gegen das Rauchverbot muss der Besitzer 800 Euro Strafe zahlen .
Alexander van der Bellen ist der Bundespräsident von Österreich .
Seit Februar hat sich der Corona-Virus im Land Südkorea verbreitet Jetzt hat sich zum ersten Mal niemand im Land neu mit dem Virus angesteckt .
Das hat Ursula von der Leyen , die Chefin der EU-Kommission , gesagt .
Shanghai SIPG musste rund 25 Millionen Euro Ablöse an West Ham United bezahlen , um Arnautovic zu bekommen .
Lugner rutschte auf dem nassen Boden aus .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Sie protestierten auch gegen das Vorgehen der Polizei , die die Abschiebung mit Polizeihunden überwachte .
Die Forscherinnen bekommen den Nobelpreis , weil sie die Gen-Schere entwickelt haben .
Der Hund ist nicht an der Leine gewesen .
In den Bundesländern Salzburg und Tirol herrscht zurzeit auch Lawinen-Gefahr .
Aber sehr viele Auto-Fahrer in Österreich kennen sich damit nicht richtig aus .
Er hatte eine Unterkühlung und Erfrierungen an den Füßen .
Derzeit sind in Österreich rund 170.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Es gibt aber auch Ausnahmen : In Hundezonen mit Zaun dürfen Kampfhunde ohne Leine und ohne Maulkorb sein .
Meinl-Reisinger will sich nach der Geburt nur einen Monat Auszeit nehmen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Das macht auch die Hälfte schon .
Donald Trump will wieder Präsident der USA werden
Trump gehört zur Partei der Republikaner .
Die Rezession wird für mehr Schwarz-Arbeit sorgen
Im Februar findet der Super Bowl in den USA statt .
In der nächsten Runde der Europa League trifft Rapid auf den spanischen Fußball-Klub Villareal .
Es schließen auch Schulen in den Bundesländern Salzburg , Kärnten und Oberösterreich .
Er erkrankte am Corona-Virus und musste deshalb auf die Intensiv-Station .
Polizisten würden unter Druck Fehler machen , genauso wie Golfspieler .
Albrecht Dürer stammte aus der deutschen Stadt Nürnberg und lebte vor rund 500 Jahren .
Er wurde in einer Ausgrabungs-Stätte in der Weinbau-Region namens Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Die Forscher haben auch gesagt , dass die Menschen am Verschwinden vieler Tiere und Pflanzen schuld sind .
Am Donnerstag waren noch rund 600 Menschen mehr krank .
Ältere Personen durften auch ihre Kinder und Enkelkinder nicht besuchen .
Wenn man im Internet Daten und Computer-Systeme stiehlt , sind das Cyber-Verbrechen .
Viele Bewohner konnten sich noch in letzter Minute vor dem Einsturz retten .
Anfang Februar ist es in dem Land Myanmar in Asien zu einem Militär-Putsch gekommen .
Für Notfälle wird es einen Not-Betrieb geben .
Den Nobelpreis gibt es für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für Bemühungen um den Frieden in der Welt .
Die ersten Menschen auf dem Mond waren US-Astronauten .
70 Prozent der Befragten denken , dass Home-Office und Video-Konferenzen zunehmen werden .
Die Regierung in Taiwan hat am Freitag für ein Gesetz gestimmt , das die Ehe für schwule und lesbische Paare erlaubt .
Jede Kuh gab im Durchschnitt mehr als 7.100 Liter Milch im Jahr .
Bei den Opfern handelt es sich hauptsächlich um Bauern und Obdachlose , die während dem Sturm noch draußen waren .
Die Polizei hat in Wien und in Graz insgesamt 9 Drogen-Händler verhaftet .
In seinen Video-Nachrichten gab er sich optimistisch .
Ein Streit mit dem Betreuer soll der Grund dafür gewesen sein .
Die Wetterlage in Österreich bleibt weiterhin angespannt .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 250 Jahren
Wenn es aber kein Foto gibt , muss man selbst eines an die Sozial-Versicherung schicken .
Die neue Integrations-Ministerin und Frauen-Ministerin Susanne Raab von der ÖVP verteidigte Zadic .
Der Vize-Präsident ist der Stellvertreter vom US-Präsidenten .
Deshalb wird es heuer in Österreich eine Rezession geben .
Bei den Protesten gegen Rassismus und Polizei-Gewalt in der Stadt Kenosha in den USA sind 2 Menschen erschossen worden .
Der Auto-Rennfahrer Lewis Hamilton ist zum insgesamt 5.
Ab dem Jahr 2022 zahlen dann Menschen , die zwischen 18.001 Euro und 60.000 Euro im Jahr verdienen , auch weniger Steuern .
Zum Beispiel , weil sie nicht aufpassen oder weil sie zu schnell fahren .
Man kann weiter damit bezahlen und ihn gegen andere Euro-Geldscheine eintauschen .
Am ersten Tag gab es keine Probleme bei den Kontrollen .
Erst am Dienstag in der Früh konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
US-Präsident Trump ist zurück im Weißen Haus
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten vor allem Geld
Die Gelbwesten sagen auch , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Im Dezember traten einige Wiener Politiker Aus der Partei FPÖ aus .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Die Zahl der neuen Corona-Infizierten und Todesopfer in Italien sinkt .
Man kann sich auch auf der Donauinsel testen lassen .
Die ÖVP und die Grünen wollten , dass die Innenstadt autofrei wird .
Und diese Regierungen verkaufen ihr Mondgestein nicht .
Der WAC spielte in Graz gegen den Klub Mönchengladbach aus Deutschland und verlor 0 : 1.
Die gefährdeten Gruppen und Personen sollen zuerst geimpft werden .
Ein weißer Orang-Utan ist wieder zurück in der Natur
Auch in privaten Wohnungen sollen sich nicht mehr als 10 Menschen auf einmal treffen .
An das Ergebnis müssen sich die Politiker im Nationalrat dann halten .
Die Demokraten haben aber nur in einem Teil die Mehrheit .
Die Polizei nahm den Mann am Bahnhof in Floridsdorf in Wien fest und brachte ihn nach Linz .
Über 13.000 Menschen in Österreich sind in den letzten 20 Jahren bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Die Regierung in Österreich will ein neues Gesetz beschließen .
Bisher streiten die europäischen Staaten vor allem darum , wer wie viele Flüchtlinge aufnehmen soll .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Am Dienstag ist der Tag der Selbstmord-Prävention .
Diese bekommt man von der Sozial-Versicherung .
Die USA drohen aber , dass sie dann sofort noch mehr Straf-Zölle auf chinesische Waren geben .
Man kann bei Grippe und bei Covid-19 zum Beispiel an Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen , Bauchschmerzen und Erbrechen leiden .
Im April stieg die Zahl der Arbeitslosen weiterhin sehr stark an .
Derzeit können wegen dem Corona-Virus viele Menschen in Österreich nicht zur Post oder zur Bank gehen .
Wenn die Wirtschaft schrumpft , dann werden weniger Dinge hergestellt und verkauft .
Deshalb wollen die EU-Länder jetzt besser zusammenarbeiten .
Die Zahl der Menschen in Kurz-Arbeit ist im Dezember auf über 417.000 gestiegen .
Im Februar findet der Super Bowl in den USA statt .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Laut den Österreichischen Lotterien ist das der 7. Sechsfach-Jackpot in der Lotto-Geschichte .
Der heurige August war warm und nass
Viele Kinder sind nun öfter traurig oder einsam oder schlafen schlechter .
Weiße Weihnachten mit viel Schnee wird es heuer in Österreich kaum geben .
Das liegt daran , dass die Städte immer größer werden .
Viele Menschen nutzen bereits die Gesundheits-Hotline 1450
Die Stadt Venedig in Italien ist in der Nacht auf Mittwoch wieder überschwemmt worden Sogar der berühmte Markusplatz wurde überschwemmt .
Am Donnerstag ist er nach Wien gebracht worden .
Kinder können bald wieder in die Schule oder in den Kindergarten gehen .
Österreich ist gegen den EU-Mercosur-Vertrag
Viele Orte sind durch die Überschwemmungen nicht mehr erreichbar .
Beim Einkaufen zum Beispiel in Lebensmittel-Geschäften und Supermärkten , aber auch in Banken und Postämtern muss man wieder einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Die Zahl der Corona-Patienten in Krankenhäusern ging leicht zurück .
Zum Beispiel wird es in den Schlaf-Waggons eigene Toiletten und sogar Dusch-Möglichkeiten geben .
Die Kapitänin ist aus Deutschland und heißt Carola Rackete .
Dazu zählen zum Beispiel Israel , Ägypten , Jordanien und Syrien .
Taiwan ist ein Land in Asien .
Laut der Polizei hatte der Afghane vor der ersten Attacke einen Streit mit seinem Flüchtlings-Betreuer .
Da näherte sich ihnen ein Mann und schoss dem 47-Jährigen in den Kopf .
Seit Montag wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Ein Bewohner hat ein Schlagloch entdeckt und die zuständigen Behörden informiert .
Wiener freuen sich auf baldige Wieder-Eröffnung ihrer Lokale
Die beiden Tourengeher , ein Mann und eine Frau , konnten erst am Sonntag tot geborgen werden .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika lebt .
Dafür gibt es auch viele Lokale .
Erstes Todesopfer durch das Corona-Virus in der Schweiz
Die Regel gilt nicht nur für Urlauber sondern auch für britische Bürger .
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Sie wurde von ihrer Mutter und ihrem Ex-Freund gefunden .
Aber sicher ist das noch nicht .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Die bisher älteste Höhlenmalerei der Welt wurde auch auf der Insel Sulawesi gefunden .
In den Bundesstaaten Georgia und Alabama fiel in der Nacht auch der Strom aus .
Die beiden waren 6 Jahre lang ein Paar .
September gibt es in Österreich eine Nationalrats-Wahl .
Dabei sind die Warane an der Leine , so wie Hunde beim Gassi gehen .
Weil der Streit zwischen den USA und dem Iran immer stärker wird , fürchten viele , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommt .
Zurzeit gibt es noch keine Impfung , die vor dem neuen Corona-Virus schützt .
Bei den die Ausgangs-Beschränkungen durfte man nur dann nach draußen gehen , wenn man zum Beispiel in die Arbeit oder Lebensmittel einkaufen musste .
An der Reihung der Parteien wird das aber nichts ändern .
Doch vor einem Jahr beschlossen sie , keine königlichen Aufgaben mehr zu machen .
Die Regierung in Taiwan hat am Freitag für ein Gesetz gestimmt , das die Ehe für schwule und lesbische Paare erlaubt .
Die Regierung bat die Menschen , die Maßnahmen zu befolgen , damit sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten kann .
Das gilt für die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Deshalb gibt es keine weiteren Streiks .
Am Wochenende hat ein Mann in Oberösterreich gleich 2 Unfälle mit dem Auto gebaut .
Bei einem schweren Zugsunglück in der Türkei sind 9 Menschen ums Leben gekommen .
Die USA hat Waren aus China erneut mit Straf-Zöllen belegt .
Mit den wärmeren Temperaturen steigt auch in der Corona-Krise der Wunsch nach Badespaß .
Die anderen 4 Vereine mit einem Trainerwechsel sind St. Pölten , Rapid , Mattersburg und die Admira .
Das ist die Spanische Hofreitschule .
Mehr als 1.700 Feuerwehrleute versuchen die Brände zu löschen , aber die heißen Temperaturen und starke Winde erschweren die Arbeit .
Aber nur im Frühjahr gab es wirklich weniger Verbrechen .
Die meisten davon kommen aus Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen will , dass sich die EU mehr gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump wehrt .
Dort gibt es schon so viel Schnee , dass er auch die höheren Temperaturen überstehen kann .
Sie sollen zu einem Drogen-Kartell aus Mexiko gehören .
Im Bundesland Niederösterreich soll ein 14 Jahre alter Bub seine Mutter erstochen haben .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Er siegte vor dem Schweizer Loic Meillard und dem Norweger Henrik Kristofferson .
Der Direktor von der Bühne heißt Manfred Müller .
APA ( dpa // Feature )
Nach der Verurteilung von Alexej Nawalny haben wieder viele Menschen in Russland gegen die Regierung demonstriert .
Das sagen die Eltern der Schüler .
Schmiergeld darf man nicht bezahlen und auch nicht annehmen .
Ob die Friedens-Gespräche in Schweden den Krieg im Jemen aber wirklich beenden können , weiß man noch nicht .
386 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Es soll auf dem Mond herumfahren und die Oberfläche vom Mond untersuchen .
Während der Corona-Krise soll man am besten von zu Hause arbeiten .
Laut Kurz sind die meisten dieser Menschen Migranten , die schon jahrelang in der Türkei leben .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Außerdem bekommen die Arbeit-Geber mehr Macht in den Krankenkassen .
Damit soll die Sicherheit für Fußgänger erhöht werden .
Dann flüchten diese Menschen und man nennt sie Flüchtlinge .
Die Maschine war auf dem Weg von Teheran in die ukrainische Hauptstadt Kiew .
Seit fast 30 Jahren sank der Ölpreis nicht mehr so schnell .
In Italien zum Beispiel dürfen zum ersten Mal seit 2 Monaten Lokale und Friseure wieder offen haben .
Am Wochenende wird es warm und unbeständig
Er wurde mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus gebracht .
Eine Möglichkeit wäre , dass Großbritannien enger mit der EU verbunden bleibt .
2 Melonen in Japan für 1.000 Euro versteigert
Am Dienstag hat die Partei FPÖ ein Video auf Facebook gestellt , das für viel Aufregung gesorgt hat .
Ein Kriegs-Schiff der USA hat vor der Küste des Iran eine iranische Drohne abgeschossen .
Österreicher essen im EU-Vergleich weniger Obst und Gemüse
Das ist notwendig , weil die Antigen-Tests nicht so genau sind .
Gründe dafür sind der trockene Boden und die starken Winde dort .
Viele Menschen in Österreich sind mit ihrem Leben sehr zufrieden
May wollte den Brexit bis zum 30.
Der Terrorist , der am Montag in Wien 4 Menschen tötete und 22 Menschen verletzte , war wahrscheinlich ein Einzeltäter .
Der Chef des Storchen-Vereins wird Mitte April auf einen Turm hinauf steigen und die Störche zählen .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regen-Wald abgebrannt .
In Österreich gibt es einen eigenen Telefon-Notruf für Jugendliche , die an Suizid denken .
Oft wurden die Pakete einfach ohne zu läuten irgendwo abgelegt .
Wenn die 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen wirklich abgeschafft werden , dann müssen sich auch die Preise ändern .
Rund 20 Prozent der befragten Schüler können bei Problemen mit ihren Aufgaben auch nicht ihre Eltern fragen .
Eine Frau soll ihren Sohn monatelang in einen Keller gesperrt haben
Die neue Regierung will viel für die Umwelt tun .
Sie wissen nicht , ob sie sich eine Wohnung oder ein Auto kaufen sollten .
Das sind um rund 4.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Für diese Menschen gab es bereits eine Vereinbarung mit der österreichischen Energie-Wirtschaft , damit niemanden Gas , Wasser oder Heizung abgedreht wird .
Beim Bodypainting wird der ganze Körper fantasievoll bemalt .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Die Wirbelstürme rissen Bäume aus und zerstörten Strom-Kabel .
Am Wochenende wurde bekannt , dass Harry und Meghan auch ihre königlichen Titel verlieren .
In Österreich hat es in vielen Gegenden viel geregnet und geschneit .
Viele Firmen in Österreich verdienen weniger Geld und viele Menschen haben weniger oder gar keine Arbeit .
Auf der Facebook-Seite des Wiener Tiergartens Schönbrunn darf man die Namen von den 4 kleinen Geparden im Zoo aussuchen .
Für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler gibt es am Montag und am Dienstag noch normalen Unterricht .
Diese Regierung gibt es aber nicht mehr .
Vielflieger sind Menschen , die sehr viel mit dem Flugzeug fliegen .
Weil die Straßen gesperrt sind , kommen Touristen nicht mehr zu ihrem Urlaubsort .
Die Soko Kfz in Österreich wurde vor 11 Jahren gegründet
Der Notarzt konnte ihm nicht mehr helfen .
Der weltbekannte Musiker Eddie van Halen ist an Krebs gestorben
Damals dachte man nicht , dass er überleben wird .
Ein 24 Jahre alter Mann hat am Dienstag in Bregenz mit einem Messer auf mehrere Menschen eingestochen .
Die Miliz soll neue Fahrzeuge und neue Tarn-Anzüge bekommen .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Mehr als die Hälfte der Neu-Eingebürgerten kommt aus einem von 8 Ländern .
Die Steuern sollen in den nächsten 6 Monaten nicht erhöht werden .
Dabei darf man die gegnerischen Spieler auch festhalten und umschmeißen .
Die protestierenden Menschen gaben der Regierung die Schuld an der Katastrophe .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In Österreich wird das Wohnen immer teurer .
Der 17 Jahre alte Freund des Mädchens soll sie mit 2 Messerstichen in den Rücken getötet haben .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Alle Menschen , die eine Firma haben , müssen bei der Wirtschafts-Kammer Mitglied sein .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Der Amerikaner Robert Lewis May dachte sich 1939 die Geschichte aus , um seine Tochter aufzuheitern .
Aber im Mai werden die Schulen nach und nach wieder aufsperren .
Im Iran ist am Mittwoch ein Flugzeug aus der Ukraine abgest체rzt .
Rund 280.000 Menschen mussten damals ihre Häuser verlassen .
Im Jahr 2017 kam es deshalb zu Protesten gegen Mugabe .
Donald Trump war der Kandidat von der Partei namens Republikaner .
Deshalb wurde für dieses Flugzeug-Modell jetzt ein Flug-Verbot ausgesprochen .
Der 20-Jährige wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , als er 4 Müll-Container in Brand setzte .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Außerdem gibt es keinen Turn-Unterricht .
In der Nacht auf Samstag ist in Kärnten eine hochschwangere Frau tot in ihrer Badewanne gefunden worden .
Hasenhüttl ist der erste Österreicher , der Trainer von einer englischen Fußball-Mannschaft wird .
Deshalb mussten viele Menschen die Gegend verlassen .
Die EU sagt auch , dass die USA der Firma Boeing viele Subventionen geben .
Es fuhren nur halb so viele Autos auf Auto-Bahnen und Schnell-Straßen wie noch vor einem Jahr .
Die Schulen in Österreich bleiben im April ziemlich sicher noch geschlossen .
Außerdem sollen Schüler und Lehrer nur mehr in Quarantäne müssen , wenn das wirklich notwendig ist .
Auf dem Bild sieht man das Wort   Hass
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Zwei Drittel der Job-Suchenden fanden schon innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Mal , dass eine schwarze Frau Vize-Präsidentin wird .
Die USA und viele andere Länder sind mit den Kämpfen nicht einverstanden .
Deshalb wurden die Mitglieder von der SPÖ befragt , ob Rendi-Wagner die SPÖ-Chefin bleiben soll .
Davon waren 332 Menschen auf der Intensiv-Station .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im März aber teurer .
Für die oberen Schulstufen gibt es eine Pflicht für FFP2 -Masken , Kindergärten wechseln wieder in den Normalbetrieb .
In Großbritannien sind wegen der Corona-Krise alle Lokale zu .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regenwald abgebrannt , um Fläche für die Landwirtschaft zu bekommen .
Man darf wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn es sein muss .
Wenn das Baby wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt .
In Österreich bekommt jedes Kalb spätestens 7 Tage nach seiner Geburt eine Nummer , mit der man es erkennen kann .
Die EU sagt nicht , der Iran ist schuld an Explosionen auf Öl-Tankern
Die österreichische Tennis-Legende Thomas Muster steigt in das Team vom jungen Tennis-Star Dominic Thiem ein .
Darum wurde der Baum umgepflanzt .
Er hört jetzt mit der Politik auf , weil die SPÖ so viele Stimmen verlor .
In Oberösterreich ist ein Ausflugs-Schiff auf der Straße transportiert worden .
Da durften die letzten Miliz-Soldaten wieder nach Hause gehen .
Deshalb konnte er auch noch nicht genau befragt werden .
Deshalb will sich die evangelische Kirche beim Verfassungs-Gerichtshof beschweren .
Am häufigsten werden Vögel auf Europas Straßen überfahren , besonders Amseln .
Ende Mai waren über 517.000 Menschen arbeitslos .
Dort sind sie ungestört .
Das Turnier in London ist das letzte vor dem Winter .
Menschen sollen die Stadt nicht mehr verlassen .
Er heißt Corona-Virus und löst eine Lungen-Krankheit aus .
Das sind rund 5.800 weniger als vor einer Woche .
Seit der Corona-Krise achten die Menschen in Österreich mehr auf den Umwelt-Schutz .
Die Niederlande haben den Song Contest gewonnen
Die Werbung sollte die Menschen an die Abstandsregel erinnern .
Ein Mann ist in der Nacht auf Donnerstag im Kaiser-Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Trotzdem demonstrierten am Montag in der Stadt Yangon mehrere 10.000 Menschen gegen die Armee .
Dabei konnten 2 Lotto-Spieler die 6 richtigen Zahlen erraten .
Der Lockdown in Österreich wird mit Lockerungen bis 6.
Das heißt : Wenn man aus Brasilien kommt , darf man nicht in die USA einreisen .
Die Polizisten im Polizeiauto wurden ebenfalls verletzt .
Dadurch fiel bei vielen Haushalten der Strom aus .
Er tötete dabei einen Mann und verletzte 2 Menschen leicht .
Außerdem soll es strengere Kontrollen an den Grenzen geben .
In Kärnten hat es nicht so viel Bevölkerungs-Wachstum gegeben .
Neue Corona-Maßnahmen schaden der Wirtschaft
Der Verfassungs-Gerichtshof ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Mindestens 18 Menschen sind dabei im Fluss ertrunken .
In der Halbzeit-Pause singen immer berühmte Musiker .
Es wird mehrere Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so läuft wie vor der Corona-Krise .
Wer andere Menschen wegen solcher Merkmale benachteiligt , ist ein Rassist .
Dort gibt es schon so viel Schnee , dass er auch die höheren Temperaturen überstehen kann .
Zahlreiche Feuerwehren mussten in ganz Österreich ausrücken .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Gleichzeitig ist aber die Zahl der Spitals-Patienten mit Corona zurückgegangen .
Das sind um 6.400 verkaufte Waffen mehr als im Jahr 2019 .
Dafür ist der Verbrauch von Alkohol in den Ländern in Europa gesunken .
Benzin und Diesel wurden aber deutlich billiger .
In der Stadt Sydney in Australien wollten viele Einwohner und Politiker , dass es kein Feuerwerk gibt .
Am Mittwoch in der Nacht sind in Afghanistan mindestens 100 Menschen durch Sturzfluten gestorben .
In der evangelischen Kirche ist der Karfreitag ein wichtiger Feiertag .
Die neuen Inseln wurden mit einer neuen Methode entdeckt .
Dazu kommen rund 1,3 Millionen Menschen , die wegen der Corona-Krise in Kurzarbeit sind .
Immer wieder kommen Migranten über das Mittel-Meer nach Europa .
Nun schwimmt das große Schiff wieder und es können wieder Schiffe durch den Suez-Kanal fahren Es wird aber 4 Tage dauern , bis die Warteschlange aufgelöst ist .
45 Prozent sagten , dass sie einmal im Jahr eine Flugreise machen oder sogar noch seltener fliegen .
Dabei wurden 30 Menschen getötet .
Die nun versteigerte Flasche soll die größte der 3 Flaschen sein .
Sie finden es aber schlecht , dass man weniger Aufstiegs-Chancen hat und ihre Arbeit weniger anerkannt wird .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Die Polizei sucht nun nach dem Afghanen , der nach der Tat geflüchtet war .
Der Mann rief um kurz nach 21.30 Uhr die Polizei an und gestand die Tat .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Viele dieser Menschen versuchen jetzt ihr Einkommen mit Schwarz-Arbeit zu verbessern .
Mitsotakis versprach der griechischen Bevölkerung weniger Steuern , mehr Arbeitsplätze und höhere Pensionen .
In der Nacht auf Dienstag hat ein starker Wintersturm die USA getroffen .
In Österreich leben die meisten Menschen in einer Familie .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Vor der Corona-Krise sind die Menschen wieder öfter mit Nachtzügen gefahren .
Die österreichische Regierung will eine Sicherungs-Haft für gefährliche Asylwerber einführen .
Bevor der Mann zur Polizei ging , rief er ein Kindermädchen .
Die Komodo-Warane sollen zu Fuß in ihr neues Zuhause übersiedeln .
Seit den 1960er-Jahren erfand Stan Lee für den Comic-Verlag Marvel viele Superhelden wie Iron Man , Spider-Man Hulk , Thor oder die Avengers .
Ein weißer Polizist kniete mehr als 5 Minuten lang auf dem Genick des Mannes .
Viele Menschen auf der ganzen Welt kennen die Comic-Serie mit   Asterix und Obelix   .
Den größten Verlust von Eis stellten die Forscher in den Schweizer Alpen fest .
Außer ihr setzen sich noch mehr Menschen für die Umwelt und die Menschen ein .
Die Lehrer an den österreichischen Schulen haben im Schuljahr 2018//2019 insgesamt rund 5,1 Millionen bezahlte Überstunden gemacht .
Nach Floyds Tod kam es zu gewaltsamen Protesten .
Ein 48 Jahre alter Mann machte die Kinder darauf aufmerksam und packte sie dabei am Arm .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Die USA und die Länder von der EU sagen : Die Abstimmung ist ungültig und die Krim gehört weiter zur Ukraine .
Trump trat wieder bei Wahlkampf-Veranstaltung auf
Der erste Knödel unter den Mehlspeisen landet auf Platz 10.
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Am Dienstag ist der Mode-Designer gestorben .
Weil es schon dunkel war , suchte der Pilot mit einem Nacht-Sichtgerät nach den Snowboardern und fand sie .
Deswegen muss man bei der Ausreise in ein anderes Bundesland einen negativen Corona-Test vorlegen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Raumschiff aus China startete Flug zum Mond
Trotzdem waren sogar die Spieler und der Trainer von Liverpool sehr beeindruckt von den Salzburger Spielern .
Boris Johnson hat jetzt der EU mit einem harten Brexit gedroht .
Die Partei FPÖ will nicht in die Regierung
In der Nähe von der Stadt gibt es ein Landschafts-Schutzgebiet , wo viele Flamingos wohnen .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug zu essen und keine Medikamente .
Die österreichische Fluglinie AUA streicht im März und April wegen des Corona-Virus fast die Hälfte der Flüge nach Italien.
Bei einer Volks-Abstimmung fragt die Regierung die Bürger .
Iran schoss Raketen auf US-Stützpunkt im Irak
Die Corona-Ampel soll nur anzeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Für Notfälle gibt es einen Not-Betrieb .
Das machte sich vor allem in der Freizeit und zu Ostern bemerkbar .
Die Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) haben nur halb so viele Fahrgäste wie noch vor der Corona-Krise .
Das waren 15-mal so viele Menschen wie 2 Jahre davor , teilte die Welt-Gesundheits-Organisation mit .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Menschen wurden nicht verletzt .
Das hat der Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
In den Apotheken in Österreich kann man ab jetzt gratis Corona-Selbsttests abholen .
Das liegt daran , dass die Pfleger noch nicht wissen , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
In den Bundesländern Oberösterreich und Steiermark beginnen die Semester-Ferien erst am 14.
Dazu gehören die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Dadurch ist die Stadt Venedig überschwemmt worden .
Ohne neuen Lockdown wird die österreichische Wirtschaft im Jahr 2021 um 4,5 Prozent wachsen .
Damit wäre es am Abend länger hell und in der Früh eine Stunde länger dunkel .
Sie wissen nicht , ob sie sich eine Wohnung oder ein Auto kaufen sollten .
Der Ölpreis sank um mehr als ein Viertel .
Auf dem Bild sieht man den Baumeister Richard Lugner
In der Steiermark wurde eine Frau entführt
Laut Polizei hatte der Fahrer von dem Klein-Lkw eine rote Ampel .
Durch die vielen Fluggäste hat der Flughafen Wien einen Gewinn von mehr als 150 Millionen Euro gemacht .
Der Opernball findet am 20.
Wie das passieren konnte , ist aber weiterhin unklar .
Die Bau-Gewerkschaft und die Wirtschafts-Kammer haben sich auf einen Plan für Baustellen geeinigt .
Nur in Dänemark gehen die Menschen noch öfter zum Hausarzt .
Je einer für Medizin , Physik , Chemie , Literatur und die Bemühungen um Frieden in der Welt .
Die Partei ist auch nicht mehr in der Regierung von Österreich .
Die Polizei fand in einer Wohnung im Bezirk Mistelbach die Leiche der 48-jährigen Frau .
Das wollte sie sich nicht gefallen lassen Sie klagte vor Gericht gegen Facebook .
Der Europäische Gerichtshof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitgliedsländern eingehalten wird .
2019 starben auch mehr ältere Menschen beim Zu-Fuß-Gehen im Straßen-Verkehr .
Angelobt wurde er von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen .
Besonders schlimm ist die Lage in Wien .
Grund dafür ist , dass das Wetter besser geworden ist und es nicht mehr so viel schneit .
In allen Bundesländern gab es weniger Arbeitslose , vor allem in Tirol , der Steiermark , Kärnten und Oberösterreich .
Am Mittwoch soll Johnson als Premier-Minister ernannt werden .
Statt auf Schnee fährt man auf grünen Plastikmatten .
Deshalb ist er jetzt der neue Präsident vom Europa-Parlament .
Dieses Verbot soll für alle Lkw gelten , die mehr als 7,5 Tonnen wiegen .
Bad Ischl ist eine schöne kleine Stadt im Bundesland Oberösterreich .
Die meisten von ihnen werden sich wohl der neuen Strache-Partei anschließen .
Bei einer Auktion in Japan ist ein Bund   Ruby Roman   -Trauben für den Rekordpreis von 1,3 Millionen Yen versteigert worden .
Weil so viele Menschen aus den Städten flüchten , wird das Benzin an den Tankstellen knapp .
Beim Ethik-Unterricht sollen die Schüler respektvollen Umgang miteinander lernen .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im August gesunken
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Der Fußball-Klub LASK aus Linz hat in der Europa League gegen den Klub Rosenborg Trondheim aus dem Land Norwegen gewonnen .
90 Jahre alter Baum in der Nacht in Wien umgesiedelt
Deswegen kommen die Eisbären in die Dörfer .
Dabei gewann der LASK gegen Dunajska Streda aus der Slowakei mit 7 : 0.
Johnson wollte durch die Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament haben .
Deshalb musste die österreichische Regierung eine Lösung für den Karfreitag als Feiertag finden .
Deshalb wird das Europa-Parlament auch EU-Parlament genannt .
Bei diesem Programmier-Unterricht soll niemand die Programmier-Sprache lernen müssen , aber jeder soll lernen und verstehen wie das Programmieren funktioniert .
Bei einer Umfrage vom Kuratorium für Verkehrssicherheit haben viele Fahrer zugegeben , dass sie schon einmal unter Drogeneinfluss gefahren sind .
Das Fahrzeug hat außerdem mit Mikrofonen aufgezeichnet , wie es auf dem Planeten Mars klingt .
Ein Mann schüttete in dem Film-Studio eine Flüssigkeit aus und zündete sie an .
Deswegen war er für viele Menschen ein großes Vorbild .
Es gibt aber immer noch viel mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Das ist mehr als ein Viertel von dem gesamten Müll , den Italien im Jahr 2017 im Ausland entsorgt hat .
Der Bub fütterte laut Polizei Kühe in einem Stall .
Es ist das erste Mal seit 66 Jahren , dass das Rennen in Monaco abgesagt wurde .
Darunter ist auch der Bandenchef , ein 40-jähriger Bosnier .
Mit der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen bewerten .
Brasilien zeigt sich zwar dankbar für die angebotene Hilfe .
Die Supermärkte bleiben offen - Es sind genug Lebensmittel da
Es kann sein , dass bald wieder mehr Geschäfte aufsperren dürfen .
Im Jahr 2018 hat es in Österreich weniger als 500.000 Anzeigen wegen Verbrechen gegeben .
Während der Autofahrt nach Hause befreite sie sich aus ihrem Transport-Karton und kroch im Auto herum .
Erst am Dienstag konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
Der verhaftete Feuerwehrmann legte die Brände , um sie dann selbst löschen zu können .
Die Demonstranten sagen , das Ergebnis von der Wahl ist gefälscht .
326 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Gesundheitsminister Rudolf Anschober macht sich Gedanken wegen zu vielen Menschen in manchen Einkaufszentren .
Der Alltag änderte sich aber in der Corona-Krise .
Das ist aber sehr unwahrscheinlich , denn in einem Teil des Kongresses haben die Republikaner von Trump die Mehrheit .
Die Österreicher glauben nicht mehr , dass die Corona-Krise in Österreich gut bekämpft wird .
Ende 2019 hat sich der neuartige Corona-Virus auf einem Markt in der Stadt Wuhan ausgebreitet .
Eine aufregende Aktion gibt es dazu von der Windkraft-Anlage in Lichtenegg in Niederösterreich .
Er will auch weiterhin Kultur-Sprecher und Medien-Sprecher der SPÖ bleiben .
Die Mutter der 6 Baby-Präriehunde versorgt sie in einem Bau unter der Erde .
In der österreichischen Stadt Rust im Burgenland sind gerade viele Störche zu sehen .
Die tote Frau lag in einem Gebüsch .
Die CSU hat jetzt einen Partnerschafts-Vertrag mit der Partei Freie Wähler unterschrieben .
Unterwegs kam er von der Straße ab und beschädigte einen Gartenzaun und ein Haus .
Krebs ist eine schwere Krankheit , an der man sterben kann .
Zum Übernachten im Freien grub er sich eine Höhle unter einem Baum .
Der gestohlene Lkw wurde im Bundesland Burgenland wieder gefunden .
Beim Machen von Selfies sind in den vergangenen Jahren 5 Mal mehr Menschen gestorben als durch Hai-Angriffe .
Mindestens 5 Menschen sind durch den Hurrikan mit dem Namen   Dorian   gestorben .
Bei der ÖVP könnten das 1 Million Euro sein , bei der SPÖ 40.000 Euro .
Am Dienstag sind in einer Wohnung in Wien die Leichen von 3 Frauen gefunden worden .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Wenn die Geschäfte schon um 19 Uhr schließen , sind die Menschen früher zu Hause .
Es könnten aber einzelne Schulen oder auch nur einzelne Klassen geschlossen werden .
Die Österreicher haben das Spiel 0 : 2 verloren .
In China wurde die größte Meeres-Brücke der Welt gebaut .
Der Lawinen-Warndienst in Tirol hat am Sonntag sogar die Gefahrenstufe 5 ausgerufen , also die höchste Gefahrenstufe für Lawinen .
Ein möglicher Grund für das Verbrechen soll aber ein Streit in der Familie sein .
Die Mutter des Mannes ist 77 Jahre alt .
Erklärung : Rede zur Lage der Nation
Diebe von 4.500 Handys wurden nach einem Jahr festgenommen
Experten sind Menschen , die sich bei etwas sehr gut auskennen .
Die Partei ist auch nicht mehr in der Regierung von Österreich .
Die EU verurteilt die Gewalt gegen die Demonstranten .
Frau und Kinder haben ein Monat lang im Regenwald überlebt
Bisher haben sich weltweit mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Dafür soll die Geldgeberin der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Im politischen Islam orientiert sich die Politik an den Regeln vom Islam.
Die Regierung streicht den Karfreitag als Feiertag
Die Feuerwehr suchte auch nach den Haustieren der Familie .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In der letzten Wochen sind es wieder etwas mehr geworden .
Die Mehrheit der Befragten findet Kunststoff besonders hygienisch .
Der Trend zum Urlaub daheim konnte diesen Rückgang etwas ausgleichen .
Er will auch weiterhin Kultur-Sprecher und Medien-Sprecher der SPÖ bleiben .
Das erste Elektro-Auto-Modell von Sony und Magna Steyr wurde in den USA vorgestellt .
Hundeführer beim Bundesheer sind Menschen , die Hunde für militärische Einsätze trainieren .
Jeder dritte Österreicher findet die Bestechung von Beamten manchmal oder immer in Ordnung .
Kurz ist der Bundes-Kanzler und Strache ist der Vize-Kanzler von Österreich .
In Wien , in Niederösterreich und im Burgenland ist schon seit einer Woche wieder Schule .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Unverändert bleibt an den Schulen der Schicht-Betrieb in den Klassen .
Experten befürchten , dass sich dieser Handels-Krieg auch schlecht auf europäische Firmen auswirken wird .
Kanzler Kurz sagte , dass die Österreicher im Sommer 2021 wieder so leben werden wie vor dem Corona-Virus .
Italiens Regierung rief für Venedig den Notstand aus .
Im Bundesland Oberösterreich hat es in der Nacht auf Montag einen schweren Verkehrs-Unfall gegeben .
In den USA haben die Corona-Impfungen begonnen
Wenn man aber eine Straftat wie Beschimpfen oder Bedrohen im Internet begeht , soll die Polizei die echten Namen erfahren können .
Für diese Schüler sind die Schulen aber nicht ganz geschlossen .
Im Jahr 2020 soll es für Touristen möglich sein , in den Weltraum zu fliegen .
Offenbar kommt doch ein komplettes Rauchverbot in Lokalen
Soko bedeutet Sonder-Kommission und ist eine besondere Abteilung .
Der Corona-Lockdown in Österreich ist nach 3 Wochen zu Ende .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
Das amerikanische Unternehmen Virgin Galactic will nächstes Jahr zum ersten Mal Touristen ins Weltall schicken .
Der Lockdown ist der Hauptgrund dafür , dass es immer mehr Arbeitslose gibt .
Beim Nah-Verkehr geht die Reise nicht weit .
Denn die Pfleger haben den Orang-Utans zur Abkühlung eine Wanne und einen Schlauch mit Löchern gegeben .
FPÖ und NEOS sind gegen die Impf-Pflicht , ebenso einige SPÖ-Politiker .
Das Spiel hat Liverpool mit 4 : 0 gewonnen .
Um selbst einen Beitrag zu leisten , achten 82,8 Prozent der Befragten besonders auf Mülltrennung und Recycling .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Astronauten .
Er ist auch der älteste Zoo der Welt und gehört zum UNESCO Weltkulturerbe .
Damit ist er der älteste Lipizzaner auf der ganzen Welt .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kultur-Veranstaltungen gibt es ebenfalls Lockerungen .
US-Präsident Trump ist zurück im Weißen Haus
Das Ergebnis ist aber noch nicht endgültig .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub aus Deutschland vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Insgesamt sind derzeit mehr als 400.000 Menschen in Kurzarbeit .
Es soll sogar eines der vier wärmsten Jahre werden .
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , muss der betroffene Politiker aus der Regierung entlassen werden .
Dort zahlt man für eine Tageskarte 18 Euro .
10 Kühe aus brennender Scheune in Niederösterreich gerettet
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Der Reisepass soll in 2 Jahren neu werden .
Suche nach Vermissten nach Hauseinsturz in Indien
Eine Frau lief auf der Seite gegen den Bus .
So will man verhindern , dass sich der Corona-Virus weiterhin so einfach verbreiten kann .
In den Supermärkten liegt aber nur rund ein Drittel der Gurken , Paprika , Tomaten , Karotten und Äpfel lose im Regal .
Die Masken werden dann beim Eingang der Supermärkte verteilt .
Ein Pflichtspiel ist ein Spiel zwischen 2 Mannschaften in einem offiziellen Wettbewerb .
49 Fußgänger starben im Jahr 2020 in Österreich im Straßen-Verkehr
Das sind zum Beispiel Serbien , Bosnien , Russland und die Türkei .
Ab dann wird Merkur unter dem Namen Billa Plus weitergeführt .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Das Museum zeigt einen der größten Mond-Meteoriten , die je auf die Erde gefallen sind .
Das hängt aber auch davon ab , wie sich die Situation mit dem Virus weiterentwickelt .
Der Beutel ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Heuer waren es bis Ende August schon fast 2.000 Anzeigen .
In Wien wird eine neue Halle für Musik und Sport gebaut
Damit fahren viele Touristen im Sommer gern durch die Stadt und lassen sich vom Kutscher die Sehenswürdigkeiten zeigen .
In dem anderen Auto starben der 54-jährige Fahrer und seine 51-jährige Beifahrerin .
Auch am Sonntag ist es in der Früh sehr kalt .
Mit den Massen-Tests wird festgestellt , wer mit dem Corona-Virus infiziert ist .
FPÖ-Chef Norbert Hofer hat jetzt gesagt , dass die FPÖ nicht in die Regierung will .
Sie schafften es nicht mehr ans Ufer zurück und riefen um Hilfe .
Heuer im ersten Halbjahr nahmen die Händler insgesamt 1,9 Prozent weniger Geld ein als im ersten Halbjahr 2019 .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Mit Einweg-Plastik sind Plastik-Produkte gemeint , die man nur einmal verwendet und anschließend wegschmeißt .
Dazu gehören zum Beispiel Berufsgruppen , die anderen Menschen helfen .
Das heißt , die Schüler müssen sich nicht so anstrengen , damit sie in die nächste Klasse aufsteigen .
Für Mädchen wählten die Eltern 869 Mal den Namen Anna , für Buben 830 Mal den Namen Paul .
Ein Lkw-Fahrer aus der Ukraine hat sich in den Bergen verirrt und dabei großen Schaden angerichtet .
Grund dafür ist der viele Regen in den letzten Tagen in Italien.
Lugner hat sie am Donnerstag im Wachsfiguren-Kabinett Madame Tussauds im Prater enthüllt .
Sie sind auch sozial aktiver und finden , dass sie viel in der Politik mitbestimmen dürfen .
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es etwas weniger Arbeitslose .
Wien ist zur grünsten Stadt der Welt ernannt worden
Die Behörden sind jetzt sicher , dass der Mann ein Terrorist ist .
Verletzte oder Tote gab es nicht .
Wer wegen Terrorismus verurteilt wird , soll die österreichische Staatsbürgeschaft und den Führerschein verlieren können .
Der Kürbis auf Platz 2 wog 593 Kilogramm und der auf Platz 3 wog 568,5 Kilogramm .
Sellner ist der Sprecher der Identitären Bewegung Österreich .
Im Jahr 2019 bekamen Männer im Durchschnitt rund 50 Prozent höhere Pensionen als Frauen .
Am Dienstag hat FPÖ-Chef Norbert Hofer bei einer Demonstration gesagt , dass der Koran gefährlicher als das Corona-Virus ist .
Vor allem ab Mitte der 1980er-Jahre hatte er viele erfolgreiche Filme .
In Österreich haben sich einige Menschen mehr mit dem Corona-Virus angesteckt .
Eine Lokomotive fuhr mit hoher Geschwindigkeit in den Bahnhof ein und krachte gegen einen Beton-Block .
Frauen bekamen dort um 43 Prozent weniger Pension als Männer .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Die Strecke ist kürzer als bei der Abfahrt und man muss mehr Kurven fahren .
Dazu hat die SPÖ am Montag ihre neuen Plakate für die Nationalrats-Wahl vorgestellt .
Das steht in Daten von der ÖVP , schrieb der   Falter   .
In den Heimen lebten unverheiratete Frauen mit ihren Kindern .
Die Kandidatin der Opposition Swetlana Tichanowskaja bekam nur 9,9 Prozent der Stimmen .
Wenn man beim Autofahren mit dem Handy am Ohr telefoniert , reagiert man langsamer auf mögliche Gefahren .
Das Rauchverbot soll zum Beispiel die Angestellten im Lokal davor schützen , giftigen Zigaretten-Rauch am Arbeitsplatz einatmen zu müssen .
Die Herbstferien in Österreich sollen zwischen den Feiertagen Nationalfeiertag und Allerheiligen stattfinden .
Fahrradfahren und Rollerfahren bei Dunkelheit sind gefährlich
Denn in der Nacht von Samstag auf Sonntag beginnt die Sommerzeit .
An den Volksschulen haben Schüler mit einem negativen Corona-Test die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Die Gewerkschaft verlangte 3,5 Prozent mehr Lohn für die Verkäuferinnen und Verkäufer .
US-Präsident Trump verlässt Krankenhaus für Kurzauftritt vor Fans
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Viele Ärzte und Experten kritisierenden Stopp der Impfungen mit AstraZeneca .
Weil es schon dunkel war , suchte der Pilot mit einem Nacht-Sichtgerät nach den Snowboardern und fand sie .
Diese Antikörper bleiben auch nach der Krankheit für einige Zeit im Körper .
Faßmann will nun die Rechen-Aufgaben für die Matura ändern lassen .
Eine Frau und ihre 3 Kinder haben sich im Regenwald im Land Kolumbien verirrt .
Grund für die Reisewarnung ist , dass sich der Corona-Virus wieder stärker auf den Inseln ausbreitet .
Im Jahr 2015 haben aber viele Menschen auf die Mindest-Sicherung verzichtet .
Bei diesem sprachen Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Verfassungs-Ministerin Karoline Edtstadler .
Das heißt , dass alle Kinder gegen Masern geimpft werden müssen .
Das zeigen die Daten vom Klimawandel-Dienst der EU .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Jair Bolsonaro ist der neue Präsident von Brasilien
Rund 4.000 Menschen wurden verletzt und hunderttausende Menschen wurden obdachlos .
Der Sonntag war der letzte Tag im Juni .
Die Behörden schickten 5.000 Zelte , 10.000 Betten und 20.000 Decken nach Sichuan .
Gegen den Mann wurde ein Waffenverbot ausgesprochen .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Dazu reichte im Spiel gegen Weißrussland ein Unentschieden .
Im Jahr 2017 zahlte Österreich noch 8,3 Millionen Euro , im Jahr 2018 waren es nur noch 3,2 Millionen Euro .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Das sind aber um 350.000 weniger als in der Vorwoche .
Viele Tote durch Wirbelstürme im Süden der USA
In Ungarn wollte die Frau mit der Hilfe ihrer Mutter die Körper-Teile in Säure auflösen .
Nächstes Jahr wird es der Wirtschaft besser gehen
Die Kosten für die Umsiedelung tragen die Wiener Linien .
Auf der Erde leben insgesamt 7,6 Milliarden Menschen .
Viele britische Politiker finden , dass der Brexit-Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
Bevor er verschwand , war er mit seiner Mutter unterwegs .
In der US-Stadt Los Angeles wurde ein fliegender Mensch mit einem Jetpack gesehen .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat am Mittwoch ein Schüler 20 Menschen und danach sich selbst getötet .
Schon seit dem Jahr 2015 gehen jedes Jahr immer mehr Männer als Soldaten zum Bundesheer und immer weniger Männer zum Zivildienst .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Schuld daran ist der Corona-Virus .
Neues Brexit-Abkommen zwischen der EU und Großbritannien
Die Grünen sind eine kleine Partei .
Die beiden Parteien wollen zusammen eine Regierung bilden .
Darum konnten viele Menschen nicht aus dem brennenden Hoch-Haus heraus .
Außerdem wurde im Jahr 2018 jedes 2.
In der Ortschaft Paradise ist die Lage besonders schlimm .
Immer mehr Menschen finden Corona-Maßnahmen übertrieben
Es ist schon das 6.
Für eine bestimmte Zeit gibt es keine Angriffe mehr .
30 Prozent haben sich ihre Mindest-Sicherung nicht geholt , obwohl sie ein Recht darauf hatten .
Denn die alten 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine bleiben gültig .
Sie haben 2014 bei einer Volks-Abstimmung dafür gestimmt , dass die Krim ein Teil von Russland wird .
Dagegen demonstriert die Bevölkerung von Myanmar .
In der Metall-Industrie haben sich am Donnerstag die Gewerkschaft und die Arbeitgeber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Deshalb soll mehr gegen die Treibhaus-Gase getan werden .
Die Österreicher lehnen Plastik-Verpackungen nicht völlig ab
Und bei Menschen mit Behinderung gab es sogar mehr Arbeitslose .
Die Masern sind eine sogenannte Kinder-Krankheit .
Die Menschen in den Dörfern vertreiben die Eisbären deshalb bereits mehrmals am Tag .
Die Inflation in Österreich ist im April niedriger gewesen als im März .
Der Snow-Boarder fuhr nicht auf einer Schi-Piste , sondern im Gelände .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Bis zum Jahr 2050 wird es in vielen Städten der Welt viel heißer sein als heute .
Die Österreicher wollen die große Liebe
Die Polizei hat die Umgebung untersucht und entdeckt , dass der Tunnel 45 Meter lang ist .
Griechenland hat aber mehr Polizei und Militär an die Grenze geschickt und die Grenz-Übergänge zur Türkei geschlossen .
In Enns in Oberösterreich hat es am Sonntag gleich 3 Brände gegeben .
Sie finden jedes Jahr statt und dauern mehrere Wochen .
In den Bundesstaaten Bihar und Uttar Pradesh wurden einfache Häuser zerstört .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP hat am Freitag eine Rede zur Lage in Österreich gehalten .
In Großbritannien haben die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Wer die beiden Gemeinden jetzt verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Von der Leyen ist eine deutsche Politikerin und die neue Präsidentin der EU-Kommission .
Doch wenn zu viel Schnee fällt , kann das dem Tourismus auch schaden .
Man weiß noch nicht , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Die restliche Volksschulen sollen am kommenden Montag wieder öffnen .
Aber er akzeptiert diese Entscheidung .
In Österreich gibt es ein bisschen weniger Arbeitslose als vor einer Woche .
Die Corona-Ampel wurde in fast allen Gebieten auf Rot gestellt .
Vor einigen Jahren war der IS sehr stark und eroberte große Teile von den Ländern Syrien und Irak .
Nur 10 Prozent der Paket-Zustellungen sind fehlerfrei
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt Rendi-Wagner .
Eine Untersuchung hat nun gezeigt , dass der Schul-Weg sicherer ist , als die Freizeit-Wege .
Die Experten glauben , dass Anfang April zwischen 10.200 und 67.400 Menschen am Corona-Virus erkrankt waren .
Das ist für ihn und seine Familie sehr anstrengend .
Dabei ist das Fenster aufgegangen .
Sophia und Maximilian waren die beliebtesten Babynamen in Wien
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat Kurz nun den Auftrag gegeben , die neue Regierung zu bilden .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Rund 68.000 Menschen aus der Gegend sollen ihre Häuser verlassen .
Notre Dame ist eine Kirche und gehört zu den Wahrzeichen von Paris .
Nasenbären sind bei der Geburt nur 10 Zentimeter groß .
Aber auch bei den neuen Corona-Maßnahmen gibt es die Plicht , eine Maske für Mund und Nase zu tragen .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Die Österreicher vertrauen der Regierung weniger
Jetzt wird es für ihn leichter , politische Reformen in der Ukraine durchzuführen .
Diese Woche wurden 3 ausländische Schülerinnen in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
In Sankt Pölten starb ein Mann bei einem Feuer in seiner Wohnung
Solche Strafen sind in der Scharia üblich .
Er konnte in 9 der 14 Staaten gewinnen .
In Deutschland ist die Fußball-Liga wegen der Corona-Krise unterbrochen worden .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Der Lebensmittel-Handel , also zum Beispiel Supermärkte , machte heuer aber sogar um 8,9 Prozent mehr Umsatz .
In Tirol sind am Wochenende eine Frau und ein Mann durch eine Lawine gestorben .
Kurz nachdem das Video aufgetaucht war , ließ ein Mitarbeiter der Partei ÖVP Daten aus dem Bundeskanzler-Amt vernichten .
Sie ist traurig wegen der Kündigungen .
Laut dem neuen Gesetz muss Johnson eine Verlängerung dieser Frist beantragen .
Wenn ein Schüler durch Streit oder Gewalt auffällt , muss er die Klasse verlassen und kommt in eine Time-Out-Gruppe .
Das Schiff wurde beschädigt und begann zu sinken .
Bisher mehr als 2.200 Tote durch Corona-Virus in China
Wenn Johnson sich nicht daran hält , wäre das ein sehr schlechtes Vorbild , sagte Bercow .
Der 4 Jahre alte Nasenbär Fernando kam sofort , um die Leckereien vom Christbaum zu naschen .
Allerdings ist sie mit einer Kamera verbunden , die die Umgebung beobachtet .
Wegen Hitze , großer Trockenheit und starker Winde breiten sich die Flammen auch noch leicht aus .
Der Schnaps kommt von einer Firma , die es schon lange nicht mehr gibt .
Einige der Neuinfektionen gab es in der Stadt Dalian .
Sehr viele Menschen können sich kein Smartphone leisten
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen ähnlich aus wie Bärlauch .
Jetzt gibt es eine neue Version der App .
Der Fahrer bekommt alles auf einem kleinen Bildschirm angezeigt .
Ein japanischer Milliardär soll als erster Weltraum-Tourist mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
In der EU wird der Impfstoff AstraZeneca umbenannt
Wenn sich die EU-Länder nicht einigen können , dann will Kurz den Pass nur in Österreich einführen .
Auch Schulen und Kindergärten blieben am Freitag noch geschlossen .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Deshalb muss YouTube nur die Postadresse herausgeben .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Zum Beispiel zu Freunden und Familie , Löhnen und Arbeit .
Auch die übrigen 7 FPÖ-Bezirksräte von Hietzing sind aus der FPÖ ausgetreten .
Trotz der Corona-Krise haben die Kinder und Jugendlichen in Österreich ganz andere Sorgen .
Montagnachmittag konnten wieder Schiffe auf dem Suezkanal fahren .
Denn der Brand ist noch immer nicht unter Kontrolle .
Deshalb fürchtet man , dass unter den Trümmern der Häuser noch mehr Tote gefunden werden .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
In der Wohnung waren neben den Eltern noch weitere Verwandte .
Der Ärmelkanal ist ein schmales Stück Meer .
Wie viele Menschen auf dem Schiff waren , weiß man nicht .
Jetzt warten Tausende Migranten an der Grenze der Türkei zu Griechenland und kommen nicht weiter .
Allein in Wien stieg die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 .
Die US-Schauspielerin Naya Rivera wurde tot im See gefunden
In China sind fast 500 Menschen durch den Corona-Virus gestorben
April für Wien , Niederösterreich und das Burgenland .
Am meisten trauen die Österreicher noch der ÖVP .
Dadurch soll der Impfstoff nicht richtig getestet worden sein .
Das zeigt eine Umfrage der Arbeiterkammer ( AK ) .
Obwohl die Videos sehr ruhig und gar nicht spannend sind , werden sie immer beliebter .
Österreich habe eine Verantwortung , sicherzustellen , dass die schrecklichen Verbrechen nie vergessen werden und dass Juden in Österreich und ganz Europa in Sicherheit leben können , schrieb Bundeskanzler Sebastian Kurz .
Er bekam nach offiziellen Angaben 80,23 Prozent der Stimmen .
Nur Menschen in Großbritannien und in Spanien geben mehr für ihre Weihnachtsgeschenke aus .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Nun ist Lionel Messi wieder zum besten Fußball-Spieler auf der Welt gewählt worden .
Die anderen Parteien glauben das aber nicht .
Im Durchschnitt haben Männer am Equal Pay Day schon so viel Geld verdient wie Frauen im ganzen Jahr .
In Sonderschulen findet der Unterricht im Jänner wie gewohnt statt
Fast die Hälfte aller Menschen der Welt hat keinen Zugang zum Internet .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte :   Wir schaffen das , was wir uns vorgenommen haben : Weniger soziale Kontakte und dadurch auch eine Reduktion der Ansteckungen   .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Der Zug erfasste das Auto auf einem Bahnübergang und schleifte es dann etwa 100 Meter weit mit .
Der Karneval ist in Rio de Janeiro auch ein Wettbewerb der besten Samba-Schulen .
Wer zum Beispiel mit Kopfhörern im Ohr während der Prüfung erwischt wird , soll 9 Monate lang nicht mehr an der Führerschein-Prüfung teilnehmen dürfen .
In Österreich sollen die Impfungen gegen den Corona-Virus im Jänner 2021 beginnen .
3 von ihnen wurden schwer verletzt und wurden mit Hubschrauber in Krankenhäuser geflogen .
In Japan sind 24 Menschen bei einem Brand-Anschlag auf ein Filmstudio getötet worden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass wir das schaffen .
Kurz vor der Nationalrats-Wahl kam noch der Spesen-Skandal dazu .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Heuer gab es im Juli viel mehr Arbeitslose als sonst .
China möchte die USA jetzt auch mit höheren Zöllen bestrafen .
Es ist rassistisch , sagten etwa die Parteien NEOS und Liste Pilz .
Seit 10 Jahren wurden dort mehrere 1.000 Dinosaurier-Knochen gefunden .
Jetzt fürchtet die Türkei , dass die Kurden in der Türkei ein eigenes Land gründen .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
In Bad Ischl in Oberösterreich soll ein Mann mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die Austria verlor gegen den Verein Apollon Limassol aus Zypern mit 1 : 2.
In Österreich sind viele Menschen wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit gegangen .
Künstler werfen ihr vor , dass sie sich nicht besonders gut für die Künstler eingesetzt hat .
Russland hat im Jahr 2014 die Krim besetzt und an Russland angeschlossen .
Douglas galt als einer der besten Schauspieler in der Film-Geschichte .
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Neu-Ansteckungen mit Corona-Virus in China durch Einreisende
Auf dem Bild sieht man , wie jemand eine Geldbörse öffnet .
Aber nur , wenn es nicht wieder einen Lockdown gibt .
Der Wiener Landtags- und Gemeinderats-Abgeordnete Günter Kasal wechselt von der FPÖ zum Team HC Strache .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Dabei geht es meistens um Körper-Stellen , an denen man nicht von jedem berührt werden will .
November starb der Bub trotzdem .
7 Menschen starben bei Flugunfall auf Mallorca
Mai öffnen zuerst die Schul-Klassen , die sich für die Matura und für die Lehrabschluss-Prüfungen vorbereiten .
Die Polizei in Salzburg hat eine große Bande von Drogenhändlern zerschlagen und mehrere Verdächtige festgenommen .
Constantin forderte , dass YouTube die genauen Daten der Nutzer hergibt .
26 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Die Flasche wurde bei einer Versteigerung nach Asien verkauft .
Die rund 4 Meter lange Schlange ließ sich nicht aus dem Auto tragen .
Am Wochenende ist in Italien die deutsche Schiffs-Kapitänin Carola Rackete festgenommen worden .
Es wurde auch auf Veranstaltungen verzichtet , die normalerweise neben der Viennale stattfinden .
Die Hacker sollen Daten von der Partei gestohlen und verändert haben .
Kogler glaubt nicht an Regierung von ÖVP und Grünen vor Weihnachten
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Er besuchte mit seinem Bruder Moritz auch die Riesen-Schildkröte Schurli .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Deshalb gibt es jetzt zu wenig Lebensmittel .
Für die Verschiebung nutzt sie ein fast 100 Jahre altes Gesetz an .
Dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und Menschen haben weniger Arbeit .
Das britische Parlament muss noch über den Vertrag abstimmen .
Was das ist , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Nach einigen Stunden fand die Bergrettung den Snowboarder und brachte ihn in sicheres Gelände .
Österreich ist beim Bahn-Fahren in der EU top
Jetzt finden mehr Menschen finden die Maßnahmen übertrieben .
Es brach auch ein Feuer aus , das rasch gelöscht wurde .
Diese Menschen sollen zum Beispiel Morde , Erpressungen und Geldwäsche durchgeführt haben .
In Österreich wird zurzeit überlegt , eine Impf-Pflicht gegen Masern einzuführen .
Daher durfte der Zug nach 4 Stunden Aufenthalt wieder weiterfahren .
Leider ist im Training vor der WM ein tödlicher Unfall passiert .
In den USA haben am Montag die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Japan gilt normalerweise als eines der sichersten Länder der Welt .
Die Terrorgruppe Al-Shabaab soll für den Anschlag verantwortlich sein .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Vielen Menschen in Österreich wurde schon einmal wehgetan
So dürfen Mitarbeiter vom BVT noch immer ihre Smartphones und ihre Computer mit in die Arbeit nehmen .
Sieg in der EM-Qualifikation .
Die anderen beiden Flaschen heißen   Kleine Schwester   und   Kleiner Bruder   .
Man weiß aber noch nicht , wann wieder mehr Geschäfte aufsperren .
Darum spricht die SPÖ jetzt mit anderen Parteien über eine gemeinsame Stadt-Regierung .
Die USA hat Waren aus China erneut mit Straf-Zöllen belegt .
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen die Demokraten aber zustimmen .
Dabei starben 85 Menschen , und mehr als 18.000 Gebäude brannten vollständig nieder .
45 weitere Menschen wurden verletzt .
In den Nachbar-Ländern Afghanistan und Indien war das Erdbeben ebenfalls zu spüren .
Auf dieser Rangliste war Österreich bisher auf Rang 11 von 180 Ländern .
Kickl von der Partei FPÖ hatte als Innenminister Kontrolle über die Polizei .
Wegen der Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
Natürlich arbeiten Frauen nicht wirklich gratis , sie bekommen ihr Geld bis Ende des Jahres .
Die Saison ist zwar noch nicht zu Ende , die Mannschaft hat aber bereits jetzt schon so viele Punkte , dass sie nicht mehr eingeholt werden kann .
Grund dafür sind die Mutationen des Corona-Virus , die es in Österreich gibt .
Die Justiz in Österreich soll mehr Geld bekommen
2015 auf einem Bildschirm in Berlin zu sehen .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und andere Getreide-Produkte .
Deshalb werden jetzt mehr als ein Viertel der SPÖ-Mitarbeiter gekündigt .
Die Mädchen sind in Österreich geboren und gingen hier auch zur Schule .
In Wien und in Niederösterreich haben die Semester-Ferien begonnen
In Oberösterreich und der Steiermark begannen die Semester-Ferien
Dass Fahren im Tunnel aber unsicherer ist , als wenn man zum Beispiel unter freiem Himmel fährt , ist eine Einbildung .
Das ist eine große Kulturveranstaltung mit vielen Konzerten und Theater-Aufführungen in der Stadt Salzburg .
US-Präsident Donald Trump hat einen Plan für den Nahen Osten vorgestellt .
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
In dem Video sieht man unter anderem Heinz-Christian Strache von der FPÖ .
Der Verdächtige soll ein langes Vorstrafen-Register haben .
Für die neuen Ferien müssen aber andere Ferientage gestrichen werden .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte am Corona-Virus .
Dominic Thiem hat ein sehr wichtiges Tennis-Turnier gewonnen
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Personal-Situation in den Schulen .
Damit liegt Österreich in der EU auf Platz 2.
Das hat das österreichische Außenministerium angekündigt .
Auch Lokale werden geschlossen .
Aber jetzt hat Müller einen Nachfolger gefunden .
Im Süden von Australien war es sogar rund 47 Grad heiß .
Laut einer Studie wird auf der Welt immer mehr Alkohol getrunken .
In den Bundesländern Salzburg , Kärnten , Steiermark und Tirol mussten Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
In den meisten Ländern von der EU wird aber erst am Sonntag gewählt .
Das Wetter in Österreich bleibt für die Jahreszeit zu warm .
Die Polizei soll dabei aber auch Fehler gemacht haben .
43 Menschen sind dabei gestorben und mehrere 100 verloren ihr Zuhause .
Deshalb hält sich jetzt auch der Iran nicht mehr an alle Bestimmungen von dem Atom-Abkommen .
Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war   , sagte Kurz .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den bisherigen Brexit-Vertrag .
In der Regierung sind die Partei ÖVP und Die Grünen .
Otto Baric ist mit 87 Jahren gestorben .
Bisher mussten alle spanischen Kinder die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Dafür müssen sich Journalisten an bestimmte Regeln halten .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände in der Nähe .
Wenn das britische Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der österreichische Musik-Star Andreas Gabalier und seine Freundin Silvia Schneider haben sich getrennt .
In Österreich sind heuer im Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2019 .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Frau und der Mann atmeten die giftigen Gase ein und wurden bewusstlos .
Österreich öffnet die Grenzen zu seinen Nachbar-Ländern .
Gleichzeitig geben die Bauern den Kälbern einen Namen .
Überwachungs-Kameras der US-Firma Verkada gehackt
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Am Sonntag ist in der Steiermark ein neuer Landtag gewählt worden .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Die Militär-Flugzeuge waren schon in der Luft , aber dann verbot Trump im letzten Moment den Angriff .
In Österreich gibt es eine Behörde mit dem Namen BVT .
49 Fußgänger starben im Jahr 2020 in Österreich im Straßen-Verkehr
Grund dafür sind die hohen Corona-Zahlen in Österreich .
Besonders schlimm ist das für Künstler , die nirgendwo angestellt sind .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober bestätigt .
Meistens handelt es sich dabei um eine Zahlung , wenn Mitarbeiter eine besondere Leistung erbringen .
Er wurde verhaftet und in ein Krankenhaus gebracht .
Am Sonntag gibt es deshalb einen 5-fach-Jackpot .
Diese sollen sie benutzen , um ihre Werkzeuge und Maschinen zu reinigen .
In Indien ist die größte Impfstoff-Firma der Welt .
Künstler werfen ihr vor , dass sie sich nicht besonders gut für die Künstler eingesetzt hat .
APA // APA ( dpa )
Vor kurzem haben sich Frankreich , Italien , Deutschland und Malta geeinigt .
Die Mehrheit der Befragten findet Kunststoff besonders hygienisch .
Zum Beispiel , um Straßen zu reparieren und neue Straßen zu bauen .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Skifahren wird in Österreich heuer deutlich teurer .
In allen Mitglieds-Ländern von der OECD wurden die Menschen befragt .
Die USA haben mit mehr als 1,1 Millionen Fällen weltweit die meisten Corona-Infizierten und mit etwa 68.000 auch die meisten Corona-Toten .
Wieviel mehr Geld die Justiz bekommt , weiß man aber nicht .
Weil wegen der Corona-Pandemie die meisten Geschäfte im Donauzentrum geschlossen haben , mussten auch nicht so viele Menschen aus dem Donauzentrum gerettet werden .
Danach wird ihr Ehemann ein Jahr zu Hause bei dem Baby bleiben .
Der heurige Juni wird in Österreich wohl der heißeste Juni , seit man die Temperaturen misst .
Der Wiener Opernball ist der berühmteste Ball in Österreich .
Thiem feierte am Dienstag in der 1.
Die Bomben explodierten in mehreren christlichen Kirchen und Hotels .
Doch Spanien leidet unter der Ausbreitung vom Corona-Virus .
Der Fußball-Klub LASK aus Linz hat in der Europa League gegen den Klub Rosenborg Trondheim aus dem Land Norwegen gewonnen .
Solche Westen tragen in Frankreich die protestierenden Menschen .
Bis es einen neuen Regierungschef gibt , wird Finanz-Minister Hartwig Löger von der ÖVP Bundeskanzler sein .
Er setzte sich dafür ein , dass der Klimawandel weltweit und gemeinsam bekämpft wird .
Doch vor einem Jahr beschlossen sie , keine königlichen Aufgaben mehr zu machen .
Habt keine Angst davor   , sagte er .
Jetzt reden der Iran und Großbritannien mit einander , um den Streit zu beenden .
Die Steine sind so klein wie Reis-Körner .
In Salzburg , Oberösterreich und der Steiermark gibt es die höchste Warnstufe 5.
Ein Vorschlag ist auch , diese Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Keine geheimen Abmachungen zwischen Trump und Russland
Der Mann konnte das Mädchen nicht mehr retten .
An diesem Tag ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Er löst im Juli 2021 den bisherigen Chef Jan Wörner aus Deutschland ab .
Der erste regelmäßige Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Die Fußball-Mannschaft WAC aus Wolfsberg in Kärnten hat in der Europa League einen großen Erfolg gefeiert .
Das heißt , Hahn wird sich um das Geld von der EU kümmern .
Israel lässt die Palästinenser zum Beispiel nicht über die Grenzen .
Die Polizei führte mehr als 60 Hausdurchsuchungen in Kärnten , Steiermark , Niederösterreich und Wien durch .
Emma ist zum ersten Mal der beliebteste Mädchenname , Maximilian war schon 2011 und 2017 der beliebteste Bubenname .
Um den Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Nach der Geburt will sie für 1 Monat zu Hause bleiben Dann wird ihr Mann 1 Jahr zu Hause beim Baby bleiben .
Baden ist wegen der Corona-Krise nicht ganz verboten
Danach soll der Mann auf seine Frau geschossen haben .
Um wie viel genau , wissen die Wirtschafts-Forscher noch nicht .
Die Armee schoss auf die Menschen und tötete viele von ihnen .
Veranstaltungen wie zum Beispiel Stadtfeste und Musik-Festivals werden nicht möglich sein .
Bei den Eier-Farben wurde herausgefunden , dass 29 der 54 getesteten Farben gefährlich für die Gesundheit sind .
Der Besuch wurde heftig kritisiert .
Lionel Messi hat zum 6.
Deshalb wird jetzt überlegt , wie der Polizist bestraft werden soll .
Die 3 Steine sind so klein wie Reiskörner .
Die Hersteller-Firma Verkada sagte , dass das Ausmaß des Problems untersucht wird .
Durch den vielen Regen und Schnee gab es Lawinen und Muren .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Die österreichischische Regierung will eine Digital-Steuer einführen .
Ein Großteil der Ski-Gebiete hatte zu dem Zeitpunkt keine Corona-Maßnahmen entwickelt .
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Der Brand breitete sich durch den trockenen Boden und die starken Winde schnell aus .
Eine Verbrechergruppe hat viele Menschen um mehrere 100 Millionen Euro betrogen .
Die Maßnahme gilt aber nur bis zum Dezember , sagte Finanzminister Blümel .
Es kann sein , dass der Mount Everest dabei etwas geschrumpft ist .
Rapinoe gewann mit den USA die Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen .
Vergangene Woche wurde ein iranischer General bei einem Raketen-Angriff von den USA getötet .
Das Jahr 2020 war in Europa so warm wie kein anderes seit Beginn der Aufzeichnungen .
Sie ließen ihn auf der Donauinsel wieder frei .
Doch die Bevölkerung ist damit nicht einverstanden .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Die Österreicher gehören zu den EU-Bürgern , die mit ihren Beziehungen am zufriedensten sind .
Sie ist seit mehr als 50 Jahren als Sängerin bekannt .
Dafür muss aber das BVT auch mit Geheimdiensten aus anderen Ländern zusammenarbeiten , um Informationen zu bekommen .
Viele wollen wieder Sport treiben oder ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen können .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Damals waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Am Sonntag in der Früh hat es in Deutschland ein schweres Unglück gegeben .
Die Frau soll das Feuer absichtlich gelegt haben , glaubt die Polizei .
Im Tiergarten Schönbrunn wird Obi mit 2 Giraffen-Weibchen zusammen leben .
Lady Gaga gewann gleich 5 Preise bei den MTV Video Music Awards .
Man misst in Österreich die Temperaturen seit rund 250 Jahren .
Das soll sich aber ändern .
Van der Bellen wollte sich am Dienstag auch mit dem israelischen Regierungs-Chef Netanyahu treffen .
Mittwochfrüh waren dort 4.000 Haushalte ohne Strom , weil der patzige Schnee Stromleitungen beschädigt hatte .
Am Sonntag ist die US-Schauspielerin und Ehefrau von US-Star John Travolta im Alter von 57 Jahren gestorben .
Man muss auch weiterhin einen Meter Abstand zu anderen Menschen halten .
Auf einem Grundstück in Oberösterreich hat es 4 Mal gebrannt
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl .
Dominic Thiem ist zurzeit der beste Tennis-Spieler von Österreich .
Auf der ganzen Welt sterben jedes Jahr sehr viele Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Sie wurden von China nur ausgeborgt und werden eines Tages zurück gegeben .
Das sind zum Beispiel geimpfte Personen , oder Menschen mit negativem Test .
Es kann auch sein , dass die ÖVP und die Grünen sich nicht einigen können .
Sie sagten , dass er schuld an der Armut und an der schlechten Wirtschaft ist .
Derzeit sind über 170.000 Menschen in Kurzarbeit .
Wer in Österreich Taxi-Fahrer werden will , braucht einen Taxi-Schein .
Am meisten Gemüse essen die Menschen in Irland , in Belgien und in Italien.
Bis Sonntag treten beim Popfest insgesamt rund 70 Künstler auf .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Die ÖVP will vorher aber noch mit den Grünen und den NEOS reden .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Präsident von China besuchte in der Stadt Peking ein Krankenhaus .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer stärker .
Die Suche nach weiteren Opfern wurde wegen heftiger Regenfälle vorerst gestoppt .
Die Österreicher finden die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus schon mühsamer als zu Beginn .
Damit sind einige Mitglieder der ÖVP nicht einverstanden .
Die Lokale und die Hotels wollen wieder aufsperren
In den meisten großen Städten der Welt wird es heißer werden
Diese Bundesländer standen seit September wegen der Corona-Krise auf der Liste .
Der Vulkan Merapi in Indonesien ist am Dienstag ausgebrochen .
Der französische Comic-Zeichner Albert Uderzo ist im Alter von 92 Jahren gestorben .
Dann wird das Wetter in vielen Gegenden auf der Welt extremer .
Auf diese Weise soll die Frau illegal mehr als 4 Millionen Euro bekommen haben .
Ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
Die AUA muss sparen und baut Arbeitsplätze ab
Der Test darf nicht älter als 3 Tage sein .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
In Italien ist es aber verboten , dass man Flüchtlinge nach Italien bringt .
Bewertet wurden zum Beispiel die medizinische Versorgung oder die Freizeit-Angebote .
Der März war einer der 15 wärmsten seit Beginn der Messung .
Indonesien schickt über 210 Tonnen Müll nach Australien zurück
Schon mehr als 1.000 Tote durch das Corona-Virus in China
Mindestens 18 Menschen sind dabei im Fluss ertrunken .
Der Mann stellte sich nach der Tat in einer Wohnung selbst der Polizei .
Am Sonntag gab es eine Einigung für einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Zum Abschied von Niki Lauda kamen auch Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen und Arnold Schwarzenegger .
Er hat sich jetzt eine Frau ausgesucht , die mit ihm zusammen kandidiert .
Der VCÖ sagt , das Verkehrs-System schaut zu wenig auf ältere Menschen .
Selenskyj Partei gewann Parlaments-Wahlen in der Ukraine
Mit Ball ist hier nicht der Ball zum Spielen gemeint , sondern der Ball zum Tanzen .
Der Regen löste dort einen Erdrutsch aus , der einen See zum Überlaufen brachte .
An diesem Freitag gehörten die Demonstrationen in Wien , im Burgenland und in Vorarlberg zum Unterricht .
Es gibt in Ã-sterreich einen neuen Rekord bei Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Insgesamt sind das 1,765 Millionen Bürger in Österreich , die im Ausland geboren wurden .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Phasen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Bei der letzten Präsidentschafts-Wahl im Jahr 2016 haben insgesamt rund 137 Millionen Menschen gewählt .
Nach der Landung wurde die alte Dame von Freunden und Familie gefeiert .
Der Attentäter von Wien war schon einmal wegen Terror im Gefängnis
Das sind um rund 4.600 weniger als in der vergangenen Woche .
Ohne Strom konnte die Seilbahn nicht mehr weiter fahren und blieb stehen .
Er hat die Botschaft aber nicht mehr verlassen .
In Zukunft soll es möglich sein , dass 15.000 Menschen pro Tag getestet werden .
Seit 5 Monaten wächst das Koala-Baby im Beutel von Bunji heran .
Hinterher konnte er sich dann aber nicht mehr erinnern , wo das Parkhaus war .
Außerdem ist er der Vertreter des Europa-Parlaments .
Das sind zum Beispiel Schlangen oder auch Krokodile .
In Oberösterreich ist am Mittwoch in der Früh ein 21 Jahre alter Mann mit seinem Auto von der glatten Straße abgekommen .
Auch in den USA wird seit März ein möglicher Corona-Impfstoff an Menschen getestet .
Der Eisberg ist rund 50 Kilometer lang und rund 30 Kilometer breit .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Von diesem Einreisestopp gibt es auch weitere Ausnahmen .
Der Regenwald von Brasilien wird immer kleiner .
Er landete in Kärnten auf einer schmalen Bergstraße , für die man Maut bezahlen muss .
Die Kunst-Biennale ist eine Ausstellung in der Stadt Venedig in Italien.
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Tausende Häuser wurden bisher durch die Flammen vernichtet .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Das verschlimmerte den Streit zwischen dem Iran und den USA .
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
Noch immer können viele Orte nicht über die vom Schnee blockierten Straßen erreicht werden .
Nach einem Erdbeben , einem Tsunami und einem Vulkan-Ausbruch ist die Zahl der Toten auf rund 1.560 gestiegen .
Dabei sagte er nicht genau , ob er bei der DAÖ kandidieren will .
Das schadet aber der Natur und den Tieren .
In der Steiermark musste die Feuerwehr Keller auspumpen und umgestürzte Bäume wegräumen .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeitnehmer in einem Beruf .
Bei der Feier mit der Familie will aber kaum jemand eine Maske aufsetzen .
Emma und Maximilian waren im Jahr 2019 die Beliebtesten Baby-Namen
Strom und Heizung sind im Juni teurer geworden
2019 hat es in Österreich 1.351 Unfälle mit Fahrrädern und Rollern bei Dämmerung und Dunkelheit gegeben .
Die Ausgangs-Beschränkungen gelten dann nicht nur in der Nacht sondern auch tagsüber .
Wenn man aber eine Straftat wie Beschimpfen oder Bedrohen im Internet begeht , soll die Polizei die echten Namen erfahren können .
Er war vor Pamela Rendi-Wagner der Chef von der SPÖ .
Zusammen werden sie die viert-größte Auto-Firma auf der Welt .
Taxifahrer müssen ab Jänner ihren Taxischein auch alle 5 Jahre erneuern .
Die USA und der Iran streiten immer stärker
Am Mittwoch ist der Italiener David-Maria Sassoli zum Präsidenten des Europa-Parlaments gewählt worden .
Auch in Wien hat die Donau viel mehr Wasser als sonst .
Die neuen Nachtzüge werden auch barrierefrei sein .
Nur in wenigen Tourismus-Gebieten gibt es viele Gäste , zum Beispiel an den Kärntner Seen oder in der Südsteiermark .
Manchmal wurden durch die umfallenden Bäume auch Stromleitungen beschädigt .
Taifun auf den Philippinen tötete mindestens 34 Menschen
Der Parteitag der US-Demokraten dauert 4 Tage .
Deshalb protestierten viele Menschen gegen Morales .
Überall auf der Welt will man eine Impfung gegen den Corona-Virus finden .
Am Wochenende wird es in Österreich noch heißer
Eine Regierung kann der Wirtschaft helfen , indem sie mehr Geld ausgibt .
Wegen der Corona-Krise waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios mehr als 2 Monate lang geschlossen .
Dafür muss die Lega im Parlament einen Misstrauens-Antrag gegen die Regierung machen .
Im Ort Pack in der Steiermark ist in der Nacht ein Haus abgebrannt .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
Damit kann er nicht mehr von der Spitze der Fahrerwertung verdrängt werden .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Youtube muss aber nur die Post-Adresse hergeben .
Bierlein sagte , dass sie verlässlich ist und für die Menschen arbeiten will .
Aber in Österreich ist es noch um einiges schwieriger als in anderen genau so reichen Ländern .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
Anzahl der Fahrgäste bei den ÖBB durch Corona-Krise halbiert
Weil dieser Antrag die Mehrheit bekam , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Sie waren in so flaches Wasser geschwommen , dass sie im Sand festsaßen .
In den Schlaf-Waggons gibt es eigene Klos und auch Duschen .
Urlaubs-Sperre heißt , dass sich für eine bestimmte Zeit keiner Urlaub nehmen darf .
Das sagen die Meteorologen .
Er hatte aber nur rund 3 Euro dabei .
Auf der griechischen Insel Lesbos gibt es ein großes Flüchtlingslager mit dem Namen Moria .
Auch bei Menschen aus den Niederlanden , Rumänien , Russland und Schweden war Österreich beliebt .
Jetzt hat das Mädchen auch einen Namen , es heißt Kibali .
So soll man zum Beispiel die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Kirchen haben damals viele der Heime geleitet .
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Nun will er den Brexit am 31.
Ein 71 Jahre alter Mann griff seine Frau mit einem Messer an
Die Kapitänin ist aus Deutschland und heißt Carola Rackete .
Damals wurde aber die Sängerin Zoe die österreichische Teilnehmerin beim Song Contest .
Die Flammen zerstörten einige Lagerhallen und Fahrzeuge .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
In Österreich gibt es zur Zeit mehrere Impfungen gegen den Corona-Virus .
US-Präsident Trump hat jetzt damit gedroht , das Militär gegen die Demonstranten einzusetzen   Wir beenden die Unruhen und die Gesetzlosigkeit , die sich in unserem Land ausgebreitet haben   , sagte Trump .
Im Eingangs-Bereich muss man eine Schutzmaske tragen .
Juni sollen die Einreise-Beschränkungen für Deutschland und die Schweiz beendet werden .
Ein Mann starb bei einem Feuer in seiner Wohnung
Man glaubt , dass sich dadurch der Virus auf Menschen übertragen hat .
Die Regierung hat nun neue Steuer-Pläne vorgestellt .
Die unfreundlichste Stadt der Welt ist Riad in Saudi-Arabien .
Sie blickt in die Richtung , die der Fahrer normalerweise nicht sehen kann .
Bisher ging man davon aus , dass rund 1,2 Milliarden Tiere dabei starben oder aus ihrem Lebensraum vertrieben wurden .
Sie ist traurig wegen der Kündigungen .
Schlamm-Lawinen können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Bei den Frauen ist Megan Rapinoe aus den USA zur besten Fußballerin gewählt worden .
Er heißt Vincent Bueno und wird das Lied   Alive   singen .
Das sind der Hallstättersee in Oberösterreich , der Achensee in Tirol und der Altausseer See in der Steiermark .
Das hat er am Mittwoch zusammen mit Heinz-Christian Strache angekündigt .
Kleine Parteien müssen dafür aber Unterschriften in der Bevölkerung sammeln , wenn sie bisher nicht im Nationalrat vertreten waren .
Dann wird der 200-Euro-Schein der höchste Euro-Geldschein sein .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind mit ihrer Arbeitszeit mehr zufrieden .
Menschen in Ischgl haben noch immer Antikörper gegen das Coronavirus
Das heißt , es sind weniger Menschen ohne Arbeit .
Erst im Alter von 3 Monaten wird das Jungtier beginnen zu klettern .
Wenn der Präsident ein Gesetz einführen will , dann muss der Kongress zustimmen .
Der WAC hat sich in der letzten Runde noch für einen Fixplatz in der Europa League qualifiziert .
Als andere Menschen der Frau helfen wollten , flüchtete er mit seinem Auto .
Stattdessen soll nun eine Wirtschaft aufgebaut werden , die die Umwelt und den Klima-Wandel berücksichtigt .
Bei dem Brand wurden viele Wohnungen und das Dach des Hauses zerstört .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
9 Menschen bei schwerem Unfall auf der Westautobahn verletzt
Die Aufgaben wurden ihnen über das Internet auf ihre Computer geschickt .
Die nordische Ski-WM ist am Sonntag in Seefeld in Tirol zu Ende gegangen .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Ein Mitarbeiter von der Partei ÖVP hat für viel Kritik gesorgt .
Koalas werden nur selten in Zoos gehalten .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Das ist der wichtigste Preis für Literatur .
In Albanien gibt es einen Zoo , in dem die Tiere unter schlimmen Bedingungen leben .
US-Präsident Trump entlässt seinen Sicherheits-Berater Bolton
Denn wenn Schüler unter 14 Jahren am Montag und Dienstag nicht in die Schule kommen , sind sie automatisch entschuldigt .
Die Frauen in der EU haben im Jahr 2018 weniger Pension als die Männer bekommen .
Der Mond leuchtet dann rot , weil trotzdem ein Teil des Sonnenlichts an der Erde vorbei zum Mond fliegt .
Die Mehrheit findet die Maßnahmen aber immer noch sinnvoll .
Die Forscher haben deswegen empfohlen , dass die Menschen weniger auf die Wirtschaft und wieder mehr auf die Natur achten sollen .
Die Straf-Zölle wurden erhöht , obwohl die USA und China gerade Handels-Gespräche miteinander führen .
In der Bundesliga liegt Salzburg mit einem großen Vorsprung an der 1.
Das hat der Bildungs-Minister Heinz Faßmann gesagt .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Mit dem Amts-Eid verspricht man feierlich , dass man sich an die Verfassung und an die Gesetze halten wird .
Deshalb haben sie gar kein Recht auf Asyl , sagte Kurz .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt derzeit bei 290.696 Menschen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
In Österreich gibt es zur Zeit mehrere Impfungen gegen den Corona-Virus .
Ammersin ist ein Geschäft , in dem alkoholische Getränke verkauft werden .
Außerdem entfällt die Sperrstunde für private Veranstaltungen mit bis zu 100 Menschen .
Heuer muss das Bundesheer 47 Millionen Euro einsparen .
Hamilton dankte den 135.000 Zuschauern in Mexiko für die tolle Stimmung .
In den armen Ländern der Welt sind rund 200 Millionen Kinder unter 5 Jahren unterernährt .
Zum Beispiel werden Prüfungsangaben kürzer und einfacher .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Bundespräsident Van der Bellen hielt sich nicht an Lokal-Sperrstunde
Premier-Minister Johnson wegen Corona auf Intensiv-Station verlegt
Jetzt ist er von einem türkischen Gericht freigesprochen worden und darf die Türkei bald verlassen .
Trotzdem war die österreichische Wirtschaft Ende Februar um 7 Prozent schwächer als im Vorjahr .
Die Frau soll Grundstücke oder Wohnungen verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 haben die Parteien ÖVP , SPÖ und FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Eigentlich waren sie mehr als 730 Millionen Kilometer voneinander entfernt .
Es gibt über 4,5 Millionen Frauen und über 4,3 Millionen Männer in Österreich .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind breiten sich die Flammen immer weiter aus .
Sehr viele Menschen in anderen Ländern können sich kein Smartphone leisten .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
Die Sachertorte ist die beliebteste Mehlspeise aus Österreich auf der Foto-Webseite Instagram .
Über 70 Millionen Menschen sind auf der Flucht
Das hat eine Umfrage unter Kindern und Jugendlichen ergeben .
In Österreich sind die ersten Fälle vom Corona-Virus bekannt geworden .
Im Moment kann die Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Am Wochenende wird es wieder heiß .
Sie gingen auf die Straßen .
Das sind um 174.000 mehr als vor einem Jahr im Mai .
Die Masken werden mit der Post verschickt .
Es gibt aber Ausnahmen wie Spanien , Portugal , Schweden und Großbritannien .
Außer Großbritannien einigt sich mit der EU bis zum 19.
Er will mit der EU über einen neuen Brexit-Vertrag reden .
Das deutsche Fußball-Team FC Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Auch die Niederlande haben ihre Reisewarnung für Österreich verschärft .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Die Regierung beschließt die Einführung einer Digital-Steuer
Österreichischer Autor Peter Handke bekommt den Literatur-Nobelpreis
Eigentlich hätten sie aber Anspruch auf die Mindestsicherung gehabt .
Zum Beispiel , um Straßen zu reparieren und neue Straßen zu bauen .
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben eine starke Rezession ausgelöst .
Ab dem Frühjahr werden in 6 Haltestellen die Klos modernisiert .
Gewonnen hat den Super-G der Schi-Fahrer Dominik Paris aus Italien.
Am letzten März-Wochenende wird wieder die Zeit um eine Stunde auf Sommerzeit vorgestellt .
Nun haben Prinz Harry und seine Frau ein Interview im US-Fernsehen gegeben .
Dafür sorgt das Seerecht .
Im Jahr 2017 hatte die FPÖ noch 26 Prozent .
Die Kinder knallten mit den Knien und Beinen gegen den Lkw .
Außerdem wurden mehr als 1.200 Häuser beschädigt oder vollständig zerstört .
So eine große Fläche wurde das letzte Mal 1987 durch Feuer zerstört .
Am Samstag wird auch schon das berühmte Theaterstück Jedermann heuer zum ersten Mal den Besuchern gezeigt .
US-Präsident Donald Trump und seine Frau Melania besuchen gerade Großbritannien .
Damit ist die UNO ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Über 1.000 Menschen sind bisher sogar an dem Corona-Virus verstorben .
Man legt sich mit dem Bauch auf den Birdly und setzt eine besondere Brille auf .
Deshalb gibt es derzeit weniger junge Männer für den Zivildienst .
Der Mond ist dann um 6.12 Uhr vollständig verdeckt .
Im Jahr 2018 sind in Österreich mehr als 84.000 Kinder geboren worden .
Aber 2 andere Katzen und ein Hund starben bei dem Feuer .
Zurzeit wehren sich immer mehr Länder in Südost-Asien gegen die Einfuhr von Müll aus dem Ausland .
Vor einer Reise nach Wien haben schon Deutschland , Dänemark , Belgien und die Schweiz gewarnt .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Befragt wurden 1.000 Menschen im Alter von 18 bis 65 Jahren .
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
Dadurch kann es auch zu Streit kommen .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
In einer Schule in Wien ist es sogar zu Gewalt gekommen .
Rund 4.000 Menschen wurden verletzt und hunderttausende Menschen wurden obdachlos .
Auch Essen und Trinken wurde kaum teurer .
Am Freitag hat Bundeskanzler Sebastian Kurz mit EU-Kommissions-Präsidentin Ursula von der Leyen gesprochen .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 10.520 .
Deshalb konnten die meisten Züge und U-Bahnen nicht fahren .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Die USA und Saudi-Arabien sagen aber , der Iran hat den Angriff gemacht .
Besonders betroffen sind hier Italien , Spanien und Frankreich .
Dort spielen immer nur die 8 besten Tennis-Spieler der Welt .
August 2000 in China geboren und kam im März 2003 zusammen mit dem Männchen Long Hui nach Wien .
Er war den ganzen Nachmittag mit einem Freund unterwegs .
Als der kleine Bub aus dem Fenster fiel , waren seine Eltern daheim .
Österreichs Bundespräsident Alexander van der Bellen und mehr als 60 andere Staats- und Regierungs-Chefs wollen sich stärker für den weltweiten Natur-Schutz einsetzen .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
Das liegt vor allem daran , dass die meisten Geschäfte wegen der Corona-Krise längere Zeit geschlossen waren .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass es nicht nur um die Gesundheit der Bevölkerung geht , sondern auch um Arbeitsplätze .
Die Behörden in Japan forderten die Menschen auf , vorsichtig zu bleiben .
Die Tiger waren erst wenige Tage alt , als sie vom Tiergarten aufgenommen wurden .
Sie wurde so schwer verletzt , dass sie noch am Unfallort starb .
Bei einer Rezession ist es umgekehrt .
Sie will den mit der EU ausverhandelten Brexit-Vertrag durchsetzen .
In Salzburg gibt es 3 Orte , wo sich sehr viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Sie hat jeden Freitag die Schule geschwänzt und stattdessen für den Klima-Schutz demonstriert .
Dabei hat er mit vielen berühmten Musikern gespielt .
Und zwar um 5 Prozent , sagen die Experten .
Österreich bekommt noch immer zu wenig Corona-Impfstoff von der EU .
Noch gibt es aber keine Berichte über tote , verletzte oder vermisste Menschen durch die Brände .
Menschen mit Universitäts-Abschluss waren aber öfter arbeitslos .
In China steigt die Zahl der Corona-Neuinfektionen wieder an .
Alle sollen die Corona-Regeln genau einhalten , sagte Anschober .
Man darf also wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Die ehemalige Politikerin Sigrid Maurer und der Verein ZARA haben in nur 2 Tagen 100.000 Euro für ihr Projekt gegen Hass im Internet gesammelt .
Dadurch bekommen die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie 1,45 Prozent mehr Lohn .
In Deutschland soll im Mai trotz der Corona-Krise die Fußball-Bundesliga wieder weiter gehen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Bisher mindestens 6 Tote durch Hurrikan in den USA
Viele Tote durch Wirbelstürme im Süden der USA
Denn dann wird man sehen , ob der Lockdown wirkt oder nicht .
Im Juli 2018 wurden 597 Quadrat-Kilometer Regenwald abgeholzt .
Laut Polizei lösten die beiden die Lawine am Samstag aus und wurden von dieser mitgerissen und getötet .
In Australien gibt es seit mehreren Monaten viele und große Busch-Brände .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Deshalb machte sie die Reise mit dem Segelboot .
Kleinere Vereine müssen vorher in der Qualifikation antreten .
In Österreich gibt es weniger Arbeitslose
Das gilt für die Bundesländer Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Oberösterreich , Steiermark und Kärnten .
Bis das Feuer gelöscht ist , könnte noch viel mehr Wald verbrennen .
Die niederländischen Behörden sagen , dass er allein geschossen hat und dass er ziemlich sicher ein Terrorist ist .
Manche Baby-Flamingos haben das Nest schon verlassen und werden wie bei einem Kindergarten betreut .
Wann die Schulen wieder aufsperren , weiß man noch nicht .
Dabei sind mehr als 100 Menschen gestorben .
Das ist noch ein Geheimnis .
Viele Super-Märkte und auch Drogerie-Märkte liefern ihre Waren zu den Menschen nach Hause .
Seit mehreren Monaten gibt es in Australien viele Busch-Brände .
Die meisten Theater sind zu , und es gibt auch kaum Konzerte .
Grund für ihren Besuch ist ein 150-Jahr-Jubiläum , das Österreich und Japan feiern .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
In Großbritannien ist nicht einmal halb so viel Zucker drin .
Auch in Wien hat die Donau viel mehr Wasser als sonst .
Kickl findet es nicht gerecht , dass Flüchtlinge mehr Chancen auf Asyl haben , wenn sie Schlepper bezahlen können .
Das Unternehmen hat in letzter Zeit mehrere kleinere Unternehmen aufgekauft und ist dadurch gewachsen .
Jede Partei in Österreich darf bis zu 7 Millionen Euro für die EU-Wahl ausgeben .
Die Österreichischen Bundesbahnen ÖBB und andere europäische Bahnen gehen davon aus , dass es nach der Corona-Krise wieder so sein wird .
Im Schnitt sparen die Österreicher rund 5.700 Euro im Jahr .
Aber bisher haben sich die Staaten noch nicht entschieden .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Vor über 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Diese Menschen müssen deshalb nicht mehr in die Arbeit fahren .
Ein Mann hat am Dienstag am Abend in Wien einer Frau 2 Mal in den Kopf geschossen .
Im heurigen Jahr 2019 kommen bisher viel weniger Flüchtlinge über das Mittelmeer nach Europa als im Jahr 2018 .
In mehr als 50 Ländern auf der Welt leiden viele Menschen an Hunger .
Dabei geht es um den Aufstieg in die Gruppen-Phase der Europa League und damit um viel Geld für den LASK .
YouTube muss nur die Post-Adresse von Nutzern hergeben
Nach Angaben der UNO sterben jedes Jahr immer weniger Mütter und Kinder .
Das Tennis-Turnier von Wimbledon in England ist ein sehr berühmtes Tennis-Turnier .
China will die USA jetzt auch wieder mit Straf-Zöllen bestrafen .
Im Februar 2021 soll das Raumschiff beim Mars ankommen und ihn umkreisen .
Sie kann zum Beispiel nicht sagen , ob man vielleicht etwas berührt hat , wo der Corona-Virus drauf ist .
Das führt zu Problemen für die Menschen , die dort leben .
In Österreich sind heuer im August weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im August 2018 .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Bis zu den Wahlen sollen Experten und Beamte die FPÖ-Minister ersetzen .
Der Mann aus Serbien soll die Frau aus Rumänien mit mehreren Messerstichen getötet haben .
Joe Biden gewann nämlich die US-Wahl und wird neuer Präsident .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft in Österreich sehr geschadet .
Mehr als die Hälfte will zumindest einen Ausflug für einen Tag machen .
In Nordkorea droht eine Lebensmittel-Knappheit
Sie versuchten den Mann zu retten .
Eine Studie der Arbeiterkammer ( AK ) hat gezeigt , dass die Belastung der Schüler wegen der Corona-Krise gestiegen ist .
Das sind aber fast 22.000 weniger als noch in der vorigen Woche .
Viele Menschen sind gegen das Hochhaus .
Ein Bus aus dem Land Mazedonien blieb im Bezirk Melk auf dem Pannenstreifen der Autobahn stehen , weil er ein technisches Problem hatte .
Recep Tayyip Erdogan ist der Präsident von der Türkei .
Besonders betroffen waren die Bundesländer Salzburg und Kärnten .
Besonders groß ist die Lawinen-Gefahr in den Bundesländern Tirol , Salzburg und Niederösterreich .
Außerdem werden die Teams nicht in Dörfern einchecken sondern in Zelten außerhalb der Orte übernachten .
Unter den Opfern sind auch viele Kinder .
Bei den Frauen handelte es sich um eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillingstöchter .
Auch Kinder brauchen keinen Test .
Weil es sehr heiß und windig war , breitete sich das Feuer rasch aus .
Duda bekam 51,2 Prozent der Stimmen .
Im Jahr 2020 ist die Wirtschaft in Österreich geschrumpft .
In Tirol sind 2 Personen erkrankt .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Doch warum passieren so viele Unfälle mit Betrunkenen im Juli und August ?
Das stellte man damals bei einer Studie fest , bei der die Einwohner auf Antikörper gegen das Virus getestet wurden .
Die Planeten Jupiter und Saturn sind sich so nah gekommen wie nur ganz selten .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die beiden M채nner aus den USA waren Ende Mai mit dem Raumschiff   Crew Dragon   zur internationalen Raumstation ISS geflogen .
Dort sagte er , dass die Amerikaner sich nicht vor Corona fürchten sollen .
Sie sind aber nicht so stark giftig wie die Herbstzeitlosen .
Bei der Wahl am 3.
Deshalb wurde die Autobahn vorübergehend gesperrt .
Er bekam nach offiziellen Angaben 80,23 Prozent der Stimmen .
Auf dem Bild sieht man den österreichischen Innenminister Herbert Kickl
Kinder und Jugendliche bewegen sich zu wenig
Mindestens 15 Tote bei Flugunglück im Iran
Österreich verlor am Samstag gegen Lettland mit 2 : 5.
Wenn es dann in einzelnen Schulen Corona-Fälle gibt , will das Ministerium nicht mehr alle Schulen schließen .
Für die Verbreitung von dem Corona-Virus können Hunde und Katzen aber nichts .
Beim Ski-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Von diesem extrem seltenen Cognac gibt es weltweit nur noch 3 Flaschen .
An diesem Tag sperren alle Volks-Schulen und auch die Sonder-Schulen auf .
In Beirut kam es zu Protesten gegen die Regierung
Der Dackel ist nicht an der Leine gewesen .
Bei seinem ersten Spaziergang versteckte es sich noch zwischen den Beinen seiner Mutter Nora .
Welche Aktionen das sein sollen , hat die Gewerkschaft nicht gesagt .
Der Härtefall-Fonds soll jetzt bis Mitte März verlängert werden .
Durch die Hitze und die starken Winde können sich die Brände leichter verbreiten .
Wenn die Rechtsanwälte die Klage gewinnen , dann müssen die Schulen wieder aufsperren .
Denn dort sind manchmal zu viele Menschen auf einmal .
Das Land stellt nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe der Welt her .
Das war ein neuer Rekord für den Flughafen Wien .
Wenn die meisten Politiker im Parlament für diesen Antrag stimmen , muss die Regierung aufhören .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Aber nur sehr wenige Flüchtlinge kommen nach Europa .
Wenn man sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss man viel Geld bezahlen oder den Hund abgeben .
Dort gibt es jetzt 5.000 Arbeitslose weniger als vor einer Woche .
In Österreich gibt es jedes Jahr einen Rassismus-Bericht .
Er war mit seiner Mutter unterwegs , als er verloren ging .
Experten glauben aber nicht , dass wirklich Menschen durch das neue Gesetz getötet werden .
Durch den vielen Schnee stürzten Bäume um und Straßen mussten gesperrt werden .
Wieso das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Dann gingen die falschen Polizisten zu den älteren Menschen und nahmen das Geld mit .
Und wenn man viele blühende Blumen im Garten hat , lockt das Bienen und Schmetterlinge an .
In Wien haben im Jahr 2020 viel weniger Menschen öffentliche Verkehrs-Mittel benutzt als im Jahr 2019 .
US-Präsident Donald Trump hat seine Rede zur Lager der Nation gehalten .
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Es gibt jetzt eine Reisewarnung für Kroatien
Alle Hunde-Besitzer müssen einen Kurs machen , wenn sie sich nach dem 1.
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Im Viertelfinale der French Open verlor Thiem nach 5 Stunden
460 hat Oberösterreich bekommen , 300 Kärnten , 170 das Burgenland und 40 die Steiermark .
In den USA in der Stadt Kenosha gibt es momentan wieder Proteste gegen Polizei-Gewalt .
Dabei stimmte eine knappe Mehrheit der Briten für den Brexit .
Dann wird es schwieriger , die Krankheit zu heilen .
Vom Corona-Virus sind immer mehr berühmte Menschen betroffen .
Es regnete Asche und Steine auf Häuser , Straßen , Autos und Bäume .
Kinder werden mindestens 4 Wochen lang nicht in die Schule gehen .
Dadurch wurde eine Flut ausgelöst , bei der mindestens 19 Menschen starben .
Obst und Gemüse im Supermarkt meist in Plastik verpackt
Der Eurofighter ist ein Kampf-Flugzeug .
Österreich gewann bei der U21 -Fußball-Europameisterschaft 2 : 0
Am billigsten sind Lebensmittel in Rumänien , Polen und Bulgarien .
Platz in der Welt-Rangliste der besten Tennis-Spieler .
In der Lombardei in Italien wurden seit 24 Stunden keine Toten mehr durch das Corona-Virus gemeldet .
Mädchen werden sogar 83,5 Jahre alt , Buben aber nur 78,3 Jahre .
In einem dieser U-Boote soll er die Journalistin Kim Wall ermordet haben .
Dort wurde er von der Polizei festgenommen .
202 Massen-Gräber im Irak entdeckt
Parlament von Großbritannien konnte sich nicht auf Brexit einigen
Für Menschen mit Hör-Behinderungen gibt es Führungen mit Gebärden-Sprache .
Niederlande warnen wegen Corona vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Seit 5 Monaten wächst das Koala-Baby im Beutel von Bunji heran .
Die Schüler und Studenten haben Angst , dass der Klima-Wandel ihre Zukunft zerstören könnte .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
In der Zentrale der Partei FPÖ in der niederösterreichischen Landes-Hauptstadt St. Pölten hat es in der Nacht auf Montag gebrannt .
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Nur wenn Eltern dringend arbeiten müssen , wird dort auf die Kinder aufgepasst .
Die 17 Jahre alte Klima-Schützerin Greta Thunberg gründet eine Stiftung .
Dabei wurde auch ein Polizist verletzt .
Die Menschen sollen in Sicherheit leben .
Der Ölpreis sank um mehr als ein Viertel .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder von einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Deshalb suchen sich die Eisbären ihr Futter in den Dörfern der auf Müll-Halden .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nicht .
Lehrer machten im vergangenen Schuljahr mehr als 5 Mio.
Mehr als 1.000 Menschen mussten bis jetzt ihre Häuser verlassen .
Ursula von der Leyen ist seit kurzem die Präsidentin von der EU-Kommission .
Nur 7 Prozent schafften einen Einser .
Das schadet nämlich den Menschen und der Umwelt in Indonesien .
Der große Verlierer bei der Wahl war die FPÖ mit 17,3 Prozent der Stimmen .
Der Seniorenrat ist der Zusammenschluss von den großen Senioren-Verbänden .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebrastreifen einen 11-jährigen Buben .
Besonders Wintersportler sollen aufpassen und nur auf sicheren Pisten fahren .
Er sagte , dass der Staat und die Kirche für das Leid verantwortlich sind .
Der Grund dafür ist der Corona-Virus .
In Österreich ist es derzeit sehr heiß , und es wird teilweise noch heißer .
Auch der Start in die heurige Winter-Saison war schwach .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Die Stiftung wird in der Hauptstadt von Schweden Stockholm aufgebaut werden .
Trotzdem waren die Salzburger zufrieden .
Sie halfen also bei der Versorgung der Bevölkerung mit Lebensmitteln .
Der Grund für das Verschwinden dieser Tiere ist der Mensch .
Der wärmste See ist der Stubenbergsee in der Steiermark .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Die Polizei bittet weitere Opfer , sich bei der nächsten Polizei-Stelle zu melden oder die Telefonnummer 01 - 31310 - 33522 anzurufen .
Weltweit gesehen war 2020 genauso warm wie das bisherige Rekord-Jahr 2016 .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Er wurde von der Polizei angezeigt .
Zuerst sollen Ärzte und Krankenschwestern gegen den Corona-Virus geimpft werden .
Menschen mit Suizid-Gedanken können bei Rat auf Draht anrufen
Wissenschafter sagen , dass in den USA vielleicht 240.000 Menschen wegen dem Virus sterben werden .
Der ÖVP-Mitarbeiter brachte die Daten zu einer Firma , die Daten zerstört .
Seit mehr als einer Woche gibt es in den Schulen keinen Unterricht mehr .
So viele Menschen waren in Österreich noch nie mit dem Corona-Virus angesteckt .
Darunter leiden vor allem die Kinder .
Am Dienstag ist ein Flamingo aus einem Kanal in der Stadt Salzburg gerettet worden .
Kurz sagt : Die Treffen mit Putin sind gut , weil Russland so groß und wichtig ist .
In geschlossenen Räumen sind bis zu 250 Menschen auf zugewiesenen Sitzplätzen erlaubt .
Reporter ohne Grenzen ist eine unabhängige Organisation .
Korruption bedeutet , dass jemand sein Amt ausnutzt um sich selbst oder jemand anderen einen Vorteil zu verschaffen .
Dabei sprang der vordere Teil von dem Zug aus den Schienen und fiel auf den Lkw .
Der Vulkan Ätna auf der italienischen Insel Sizilien ist wieder ausgebrochen .
Sie schätzen , dass 12 bis 21 Millionen Tonnen Mikro-Plastik in der obersten Wasserschicht vom Atlantik sind .
Im Mai um 174.000 Menschen mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Dadurch kam es nämlich zu Überflutungen .
Streaming-Plattformen sind Internet-Seiten , die verschiedene Inhalte anbieten .
Am Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt
Auf die Frage , was glücklich macht , fiel als häufigste Antwort die Gesundheit .
Österreich ist Nummer 2 bei der Sauberkeit der Badeseen
In Neuseeland an der Küste sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 sehr viele Treibhaus-Gase ausgestoßen .
Viele Teilnehmer bei Demonstration für Homosexuelle in Wien
In Salzburg wurden die Menschen dazu aufgerufen , möglichst wenig ins Freie zu gehen .
Ein 5 Jahre alter Bub fuhr mit dem Auto auf der Autobahn
Dort sind tausende Menschen auf der Flucht vor den Bränden .
Er nahm sie mit in sein Haus und ließ sie nicht mehr fort .
2,4 Millionen Menschen wurden aufgerufen , sich in Sicherheit zu bringen .
Bundes-Kanzlerin Bierlein sprach zum ersten Mal im Nationalrat
In Österreich sind viele Menschen wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit gegangen .
Die Briten und die Niederländer verstehen sich aber mit Russland nicht sehr gut .
Die Geräte wurden aber so verändert , dass die CIA und der BND die Gespräche belauschen konnten .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Heuer waren im Oktober viel weniger Menschen ohne Arbeit als im Oktober 2017 .
Am meisten Angst macht den Kindern und Jugendlichen die schlechtere Luft und dass immer mehr Wälder verschwinden .
Die Brücke bedroht seltene Tiere wie die weißen Delfine .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Das sind um rund 2.200 mehr als in der vergangenen Woche .
E-Mail-Server sind Computer , über die E-Mails empfangen und weitergeleitet werden .
Viel schlimmer ist die Situation in Italien.
Die Opposition bezeichnete die Wahl als unfair und erkennt das Wahlergebnis nicht an .
Die Parteien SPÖ , FPÖ , NEOS und JETZT stimmten alle für das Verbot .
In Oberösterreich ist am Dienstag ein Pferd auf der West-Autobahn ( A1 ) herumgelaufen .
In den nächsten Jahren wird es an den Volksschulen jedes Jahr mehr Schüler geben .
Am Dienstag am Abend ist in der Stadt Salzburg ein Mann erschossen worden .
Der Vulkan Ätna auf der italienischen Insel Sizilien ist wieder ausgebrochen .
Der Prozess dürfte mehr als 2 Jahre dauern .
Alle Badestellen in Österreich hielten die strengen Bestimmungen der EU ein .
Das geht aus einer Studie hervor .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,8 Prozent teurer .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Die Aufnahme-Prüfung für das Medizin-Studium wird verschoben
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen und brauchen dafür eine spezielle Maschine .
Bei der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen mit ein bis 5 Sternen bewerten .
Die größte Bienen-Art der Welt heißt Wallace-Riesenbiene .
Die verheerenden Waldbrände an der Westküste der USA haben sich weiter ausgebreitet .
In den Schlaf-Waggons gibt es eigene Klos und auch Duschen .
Und das könnte sehr schlecht für die britische Wirtschaft sein .
Kurz erklärte , dass die Wirtschaft dieses Jahr sehr unter der Corona-Krise leidet .
Auf der portugiesischen Urlaubsinsel Madeira sind 29 Menschen gestorben .
Das sind der Hallstättersee in Oberösterreich , der Achensee in Tirol und der Altausseer See in der Steiermark .
Doskozil war schon bisher Landes-Hauptmann und in einer Koalition mit der FPÖ .
Man weiß auch noch nicht , wann Gewerkschaft und Arbeit-Geber wieder miteinander verhandeln .
In der Partei DAÖ sind viele ehemalige FPÖ-Politiker dabei .
Beide gehören zu den 4 wichtigsten Turnieren im Jahr .
Er ist damit der erfolgreichste Ski-WM-Teilnehmer aller Zeiten .
Fast die Hälfte der Menschen in Nord-Korea hat zu wenig zu essen und braucht Hilfe .
Im Tiergarten Schönbrunn und im Haus des Meeres in Wien gibt es Nachwuchs .
Wegen der Corona-Krise findet die Gedenkfeier aber online statt .
Wahrscheinlich wird er noch mehrere Tage auf der Intensiv-Station bleiben .
In vielen großen Städten auf der Welt wird es heißer werden
Der Besitzer rief die Polizei und den Reptilien-Notdienst .
Das Land Iran steigt teilweise aus dem Atom-Abkommen aus
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu sterben   .
Nach der Tat setzte sich der Täter hin und wartete auf die Polizei .
Vor allem in den Städten gehen viele zu Fuß zum Einkaufen oder zur Arbeit .
So können die Österreicher zum Beispiel in Ländern wie Italien , Kroatien und Griechenland wieder Urlaub machen .
Außerdem hatte der Mann viele Patronen für die Waffen .
Regierung will Hass im Internet bekämpfen
Die Familie hatte 781 Stück Gold und Silber dabei und wollte von Liechtenstein nach Österreich einreisen .
Aber Menschen mit Behinderung haben immer öfter keine Arbeit .
Dazu untersuchte die AK Softdrinks wie Fanta , Sprite oder Tonic aus Großbritannien , Norwegen , Belgien und Österreich .
Grund für die Brände sind die große Hitze und viele Wochen ohne Regen .
Die Partei SPÖ gewann die Wahl .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen worden .
Die Polizei fand beim Eintreffen am Tatort nur die 2 toten Frauen .
Außerdem werden die Teams nicht in Dörfern einchecken sondern in Zelten außerhalb der Orte übernachten .
Insgesamt starben in Österreich 7.902 Menschen , die sich mit dem Virus angesteckt haben .
Der Bub war auf dem Weg in die Schule , als der Unfall passierte .
Die britische Polizei hat den Gründer von WikiLeaks verhaftet
2 Menschen sind bei einem Zugs-Unglück in der Steiermark gestorben
US-Präsident Donald Trump wollte den Iran dafür bestrafen .
In Österreich sind die Chancen auf Bildung sehr ungleich verteilt .
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Heuer werden die 47 Schlittenhunde-Teams wegen der Corona-Krise etwa bei der Hälfte umdrehen .
Als der Großvater später zu dem Bub kam , hatte der Bub eine Verletzung am Hals .
Der Bub spielte mit den 2 Hunden von seinen Großeltern im Freien .
Der österreichische Schriftsteller Peter Handke erhält den Literatur-Nobelpreis 2019 .
Schon seit Freitag wird an der grenze zwischen Österreich und Deutschland viel weniger kontrolliert .
Thiem gewann gegen den Deutschen Dominik Koepfer 3 Sätze und damit das Match .
Die Corona-Krise hat den Tourismus in Österreich im vergangenen Jahr stark geschwächt .
Viele Fische halten die Plastik-Teilchen für Futter und fressen sie .
Das Rote Kreuz bekam dabei die meisten Punkte .
Er verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer .
Eine Raumsonde fliegt automatisch oder wird von der Erde aus ferngesteuert .
Die UNESCO hat die Stadt Wien nämlich gewarnt : Wenn das Hochhaus gebaut wird , kann das Zentrum von Wien nicht mehr Weltkulturerbe sein .
Die Österreicher mussten heuer für Strom und Heizung mehr bezahlen als letztes Jahr .
Wer aber noch einen 500-Euro-Schein zu Hause hat , kann damit immer noch bezahlen und gegen andere Euro-Scheine tauschen .
In dieser Regierung waren die Parteien ÖVP und FPÖ .
Derzeit sind 403.961 Menschen arbeitslos , das sind um rund 5.000 weniger als in der Vorwoche .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit man Temperaturen misst .
Die niedrigste Lebens-Erwartung haben die Menschen in Ungarn mit durchschnittlich 76 Jahren .
Die Mehrheit der Österreicher ist optimistisch für das neue Jahr .
Das waren ungefähr so viele Einsätze wie in den Jahren davor .
Durch die große Hitze in Australien und dem starken Wind können die Brände noch größer werden .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig kann aber nicht allein regieren , sie braucht eine andere Partei als Partner .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Die größte Bienen-Art der Welt heißt Wallace-Riesenbiene .
Das waren um 92.219 mehr als im August im Jahr 2019 .
Die Corona-Ampel ist aber nur eine Empfehlung .
Auf den geraden Stücken werden die Schi-Rennläufer sehr schnell .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Bei dem Unglück starben ein Mann und ein 7 Jahre altes Mädchen .
Die Hundebesitzerin darf nun keine Tiere mehr haben .
In Spanien gibt es wegen dem Corona-Virus jetzt sehr strenge Maßnahmen .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Mann in Australien wehrt Krokodil mit dem Finger ab
Der 18-Jährige hatte in seiner Schule eine Bombe gezündet und danach auf seine Mitschüler geschossen .
Schildkröten sind langsame Tiere , aber sie merken sich Dinge schnell .
Dort wurden die Entführer von der Polizei verhaftet und in Handschellen ins Gefängnis gebracht .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Er glaubt , dass ein Rücktritt von Trump nicht im Interesse der USA ist .
Damit ist heuer im Juli fast 4 Mal so viel Regenwald zerstört worden wie im Juli 2018 .
Doch das ist nicht so einfach .
Auch Züge konnten nicht mehr fahren .
An diesem Freitag gehörten die Demonstrationen in Wien , im Burgenland und in Vorarlberg zum Unterricht .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Deshalb waren in ganz Niederösterreich rund 900 Feuerwehr-Leute im Einsatz .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind Schnellfahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
In den letzten 7 Jahren stiegen die Mieten insgesamt um mehr als 22 Prozent .
Im Jahr 2017 haben 271 Millionen Menschen Drogen genommen
Vor rund einer Woche waren erst 600.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Wiener freuen sich darauf , dass die Lokale wieder aufsperren
Durch die Corona-Maßnahmen gibt es erstmals seit Jahrzehnten keine Grippefälle in Österreich .
Weltweit haben sich sehr viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Für Besucher gibt es im Zoo jetzt eine Überraschung .
Der Arzt von Trump sagte , dem Präsidenten und Melania geht es gut .
Ein Drittel hatte auch nicht vor eine Strategie dagegen zu entwickeln .
In Österreich gibt es auch Unterschiede zwischen älteren und jüngeren Menschen .
Vergangene Woche wurde aber im Parlament ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Reisende von dort müssen dann keinen Corona-Test machen und auch nicht in Quarantäne gehen .
Jetzt haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Vertrag für einen geordneten Brexit geeinigt .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Die Grundversorgung wird vom österreichischen Staat bezahlt und soll für die Grundbedürfnisse des täglichen Lebens reichen .
Die Lokalbesitzer müssen die Daten 4 Wochen lang aufbewahren und bei Bedarf den Behörden geben .
Derzeit gibt es genügend Krankenhaus-Betten für Corona-Patienten
FC Bayern München ist im Finale der Fußball-Champions-League
Die USA und die Länder der EU erkennen die Abstimmung nicht an und sagen : Die Halbinsel Krim gehört weiterhin zur Ukraine .
Strache will aber nicht mit der Politik aufhören .
Laut EU-Kommission sollen die Staaten selbst entscheiden , ob sie dauernd Sommerzeit oder Winterzeit haben wollen .
Am Donnerstag haben sich Gewerkschaft und Arbeit-Geber in der Metall-Industrie auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Ab 22:00 Uhr taucht der erste Schatten auf dem Mond auf .
Die Regierung plant aber Regeln für die Lokale .
Mit knapp 6 Millionen gibt es die meisten Infizierten in den USA , gefolgt von Brasilien mit fast 4 Millionen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Auch die Wiener Linien haben dieses Mittel gegen Unkraut auf den Gleisen von Straßenbahnen und U-Bahnen verwendet .
Er half der verletzten Frau , bis die Rettung kam .
In der Gruppe der MotoGP fahren die schnellsten Motorräder .
Auf der Internetseite Instagram ist sie auf Platz 1 von den österreichischen Mehlspeisen .
Die ist in Tirol schon sehr verbreitet .
Belastung der Schüler wegen Corona weiter gestiegen
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Und diese Regierungen verkaufen ihre Mond-Steine nicht .
Für Wien , Innsbruck , Kufstein , Dornbirn , Bludenz , Mödling und Neunkirchen steht die Corona-Ampel auf Orange .
Das kann sehr schlecht für die Wirtschaft in Großbritannien sein .
EU-Kommissare sind die Mitglieder von der EU-Kommission .
Aber in Italien steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter .
Bei einer Veranstaltung mit 20.000 Anhängern kündigte Trump an , dass er wieder als Präsident gewählt werden will .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Die Maßnahmen gegen die Verbreitung des Corona-Virus dauern jetzt schon einige Wochen .
In Wien hat am Dienstag ein Mann einer Frau 2 Mal in den Kopf geschossen .
In Österreich steigt die Zahl der Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus weiter an .
Und rund die Hälfte der Kinder kann nicht in die Schule gehen .
Während der Corona-Krise hat sich die Einstellung der Österreicher zum Umweltschutz gebessert .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Er hat in 40 Liedern mitgespielt , die Nummer 1 der US-Hitparaden wurden .
Bei der Geburt war das Koala-Junge nur so groß wie eine Bohne , jetzt ist es schon so groß wie eine Faust .
Erklärung : EU-Wahl und Europa-Parlament
Schwere Vorwürfe gegen Opern-Sänger Placido Domingo
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Neue Dinosaurier-Art in Südafrika entdeckt
Sonja Klima ist die neue Chefin der Spanischen Hofreitschule
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
Es kam zu heftigem Regen und auch zu Überschwemmungen .
Auf der neuen E-Card muss dann auch ein Foto vom Besitzer der Karte sein .
Vor 2 Wochen hat ein Hund ein Kleinkind in den Kopf gebissen und lebensgefährlich verletzt .
Am verständlichsten ist noch das EU-Wahl-Programm der SPÖ .
Es gilt aber weiterhin , dass man in der Öffentlichkeit 1 Meter Abstand zu anderen Menschen halten muss .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober findet das aber nicht .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Damit kann es nun mit den Impfungen in der EU gegen den Corona-Virus losgehen .
In China hat ein Raumschiff seinen Flug zum Mond gestartet
Der Mann konnte sich noch aus dem Boot befreien .
Es hat am Sonntag weltweit mehr als 183.000 neue Ansteckungen mit dem Corona-Virus gegeben .
Wer nach Montag von den Balearen nach Österreich zurückkommt , braucht einen negativen Corona-Test .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Vor über 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Am Mittwoch in der Früh hat sich auf den Straßen und Gehsteigen von Wien Glatteis gebildet .
Dafür bekommt das WFP heuer den Friedens-Nobelpreis .
Sie sind es nicht gewohnt , dass sie so viel Zeit miteinander verbringen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In Hiroshima hat deshalb am Donnerstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
Eine Frau erzählte im Fernsehen , dass sie schon als Kind mit ihrem Vater am Fluss-Ufer saß und Bismarck beobachtete .
W채hrend in den USA am Boden niemand verletzt wurde , gab es in den Niederlanden einige Verletzte .
Der kranke US-Präsident Trump verließ kurz das Krankenhaus
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in der ganzen EU .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Ein Kriegs-Schiff der USA hat vor der Küste des Iran eine iranische Drohne abgeschossen .
Im November gab es um fast 80 Prozent weniger Übernachtungen als im Vorjahr .
Der 31-Jährige soll seine 29-jährige Frau und seine 2 Jahre alte Tochter erstochen haben .
Der Frühling ist heuer bisher wärmer gewesen als im Durchschnitt .
An Bord der Rakete ist ein unbemanntes Raumschiff .
Seit Dienstag um Mitternacht dürfen Menschen aus fast allen Ländern der EU wieder ungehindert nach Österreich reisen .
Auf den größeren Inseln der Karibik befinden sich die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Das Fach Musik soll es schon geben , es darf aber nicht gesungen werden .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Sie achtet darauf , dass die Energie-Wirtschaft gut funktioniert und dass sich alle Energie-Firmen an die Regeln halten .
Nadal gewann das Spiel in 5 Sätzen mit 7 : 5 , 6 : 3 , 5 : 7 , 4 : 6 und 6 : 4.
Den Vertrag gibt es bereits seit dem Jahr 2011 .
Denn wenn Schüler unter 14 Jahren am Montag und Dienstag nicht in die Schule kommen , sind sie automatisch entschuldigt .
Denn die Feuerwehr fand am Donnerstag unter den Trümmern des Hauses einen toten Mann .
80 Prozent glauben nämlich , dass es noch einen weiteren Lockdown geben wird .
Der Mann und seine Partnerin wurden vergangene Woche verhaftet , als sie gerade Leichen-Teile in einem Kinderwagen wegbringen wollten .
Heuer wird die österreichische Wirtschaft insgesamt um 7 Prozent schrumpfen .
In Zukunft sollen viel mehr Menschen auf den Corona-Virus getestet werden .
Bei Flüchtlingen und Sicherheit Gibt es noch keine Lösung .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Wenn das nicht geht , bekommen sie frei .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die neue Regierung von Österreich angelobt .
Im Freien sind nur mehr 1.500 Besucher erlaubt , in geschlossenen Räumen 1.000 .
45 Prozent sagten , dass sie einmal im Jahr eine Flugreise machen oder sogar noch seltener fliegen .
Die Affen klettern nämlich auf Bäumen , die bis zu 25 Meter hoch sind .
An der Küste von Neuseeland sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Experten sagen aber , dass sich das nicht ausgehen wird .
Unverändert bleibt der Schicht-Betrieb an den Schulen .
Trotz der Corona-Krise haben die Kinder und Jugendlichen in Österreich ganz andere Sorgen .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Der 700 Tonnen schwere Turm wurde auf Schienen hochgehoben .
In der Nacht von Montag auf Dienstag wurde der Baum in einer aufwändigen Aktion umgesiedelt .
Bei ihrer Arbeit müssen sie viel im Freien arbeiten und können daher nicht daheimbleiben .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic aus Serbien ist bei den US Open ausgeschieden .
In der Ortschaft Fehring in der Steiermark wollte am Sonntag ein Autofahrer über einen Bahn-Übergang fahren .
Sechsfach-Jackpot in der Lotto-Geschichte .
Frankreich brachte am Sonntag mit einem Flugzeug 250 Menschen aus China zurück .
Was die Menschen wichtig finden , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Beim Popfest treten viele Sänger und Musik-Gruppen aus Österreich auf .
Wegen der Corona-Krise wollen die meisten Österreicher heuer nicht auf Christkindl-Märkte gehen .
In 7 Bundesländern von Österreich haben am Montag die Semester-Ferien geendet .
Mit der Impfung wird nicht nur das geimpfte Kind geschützt , sondern auch die Verbreitung der Grippe-Viren gebremst .
Am Freitag lehnte Kurz eine Zusammenarbeit mit Rechts-Populisten in der EU ab .
Damit sagen sie , dass sie zum Beispiel einem Minister nicht vertrauen oder er seine Arbeit nicht richtig macht .
Auch Benzin und Diesel wurden teurer .
Laut der Frau nahm er sie mit in sein Haus .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Die Partei versucht nun , mit neuen Personen in wichtigen Funktionen das Vertrauen der Wähler wieder zu gewinnen .
Durch den zweiten Lockdown im November wird die Rezession noch stärker ausfallen .
Das liegt daran , dass es verschiedene Währungen gibt .
Im zweiten Halbjahr 2019 gingen nur knapp 40 Prozent in die Arbeit , wenn sie krank waren .
Damit ist die Mehrheit im Parlament für das Rauchverbot .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
In der Stadt Sydney in Australien wollten viele Einwohner und Politiker , dass es kein Feuerwerk gibt .
Die starke Zunahme in Oberösterreich hängt mit einer Religions-Gemeinschaft in Linz zusammen , in der sich zahlreiche Großfamilien befinden .
In Wien ist die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 angestiegen .
Das hat das Wifo ausgerechnet .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Bei Seen und Flüssen sieht es dagegen besser aus .
Insgesamt leben 1,765 Millionen Menschen in Österreich , die im Ausland geboren wurden .
Aber nicht alle dieser Schüler kehrten schon am Montag wieder zurück .
Gesundheits-Kontrollen an der Grenze von Slowenien zu Österreich
Der Mann fuhr in Schlangen-Linien auf der Straße .
Deshalb versuchte der 17-Jährige die Rakete noch einmal zu starten .
Eigentlich wollten Spanien und Katalonien ihren Streit beenden .
Das hat die Regierung am Mittwoch gesagt .
Im Vorjahr waren es im gleichen Zeitraum noch rund 46.000 Flüchtlinge .
Immer wieder kommen Migranten über das Mittel-Meer nach Europa .
Durch den vielen Regen , schwimmen jetzt sogar Krokodile durch die überschwemmten Gebiete .
In Australien sind rund 270 Wale gestrandet
Das berühmte Donauinsel-Fest in Wien findet heuer nicht wie geplant im Juni statt .
Naturhistorisches Museum Wien zeigt großen Mond-Meteorit
Das sagt die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Sie müssen nicht zuhause bleiben und von dort aus für die Schule arbeiten .
Vor allem Wähler der FPÖ denken das .
Opern-Sänger Placido Domingo gibt Belästigung von Frauen zu
Das britische Parlament beschloss aber ein Gesetz , das einen harten Brexit verbietet .
Teurer wurden vor allem Mieten , Wasser und Energie .
Gewonnen hat Ekrem Imamoglu von der Oppositions-Partei CHP .
Die Menschen haben sich aber im Ausland angesteckt und sind dann nach China eingereist .
Die Polizei verhaftete auch 2 weitere Verdächtige .
Bei seinem ersten Spaziergang versteckte es sich noch zwischen den Beinen seiner Mutter Nora .
An diesem Wochenende beginnt die Sommerzeit
Die ÖVP will mit den Grünen verhandeln , um eine gemeinsame Regierung zu bilden .
In Obst und Gemüse finden sich oft Pestizid-Rückstände .
Am Donnerstag hat Österreich in der Qualifikation gegen Schottland gespielt .
Die meisten Schulen sperren in Tirol und in der Steiermark zu .
Der Grund für die Kontrollen ist eine neue Art von dem Corona-Virus .
Auf den Plakaten steht deshalb der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Hacker haben Daten von den Computern der Partei gestohlen und verfälscht , sagte ÖVP-Chef Sebastian Kurz vergangene Woche .
Die Regierung besteht aus gleich viel Frauen und Männern .
Er sagt , man muss alles tun , um Zahlen der Neu-Infektionen ab Mitte November zu senken .
Am Mittwoch ist im Bundesland Steiermark ein Zug mit einem Auto zusammengestoßen .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die Wahl schon am Donnerstag begonnen .
Dann ist es in der Früh länger dunkel und am Abend länger hell .
Da gab es vor allem weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
In Österreich gibt es einen Notruf für Jugendliche , die an Suizid denken .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Die Polizei sucht mit Hubschraubern und Tauchern nach Rivera .
Ein Räuber hat in Wien eine Bank überfallen und eine Frau verletzt
Die Behörden sagen , dass der Mann allein auf die Menschen geschossen hat .
Mit Einzelhandel bezeichnet man alle Händler und Geschäfte , die ihre Waren direkt an einzelne Menschen verkaufen .
Außerdem war er mit 1,60 Meter fast so groß wie ein Mensch .
Am Sonntagnachmittag wurde eine 29-jährige Frau in ihrer Wohnung im 14.
Die beiden saßen fast eineinhalb Stunden nach der Corona-Sperrstunde noch in einem Lokal .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Höher als in Österreich sind die Pensionen nur in Italien und in Luxemburg .
Das Jugend-Wort des Jahres ist Brexiten .
Seit einer Woche gibt es zum Beispiel wieder einen Lockdown .
Am Sonntag wird in Österreich der Nationalrat gewählt
Auch die Motivation der Schüler sinkt .
Es stieß mit einem Tanker zusammen und wurde schwer beschädigt .
Nach der Tat schoss der Mann sich in den Kopf und starb .
So viele Corona-infizierte Menschen in Österreich wie noch nie
Zuerst beschlagnahmte Großbritannien einen Öl-Tanker aus dem Iran. Dann beschlagnahmte der Iran einen Öl-Tanker aus Großbritannien im Persischen Golf .
Den Bereich , den man nicht durch die Autotür oder im Rückspiegel sehen kann , nennt man toten Winkel .
Zudem gelten für Sport-Unterricht und Musik-Unterricht noch zusätzliche Regeln .
Diese Flüchtlinge bekommen weniger Mindest-Sicherung als die Österreicher .
Der Feuerwehr gelang es aber den Brand unter Kontrolle zu bringen und die Strom-Leitung abzuschalten .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Wegen dem Lockdown glauben einige der Eltern auch , dass die Kinder Probleme in einigen Schulfächern bekommen werden .
Deshalb konnten die meisten Züge und U-Bahnen nicht fahren .
In 2 Wochen sollen in der Schweiz auch die Schulen wieder öffnen .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Yang Yang ist sehr neugierig und hat Freude daran , Leckereien zwischen den schön verzierten Paketen herauszusuchen .
Pamela Rendi-Wagner ist am Montag einstimmig zur Klub-Obfrau der SPÖ gewählt worden .
Außerdem wird es die Corona-Tests in der Gastronomie und Hotels nun auch für Fremdenführer , Reiseleiter und Skilehrer geben .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Real Madrid ist spanischer Fußball-Meister
114 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
April in Österreich in den Kinos zu sehen .
Am Dienstagabend gewann Österreich gegen Griechenland mit 1 : 0.
Die Oscars sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Heuer besuchten mehr Gäste als im Vorjahr das Oktoberfest , obwohl das Fest um 2 Tage kürzer war .
Liverpool ist die beste Mannschaft in der Gruppe von Salzburg .
Das gab es zuletzt vor 8 Jahren .
Das sagen die Wirtschafts-Forscher .
Kibali versucht sogar den Strahl mit ihrem Rüssel zu fangen .
Gabalier und Schneider waren 6 Jahre lang ein Paar .
Um Müll zu vermeiden sollte man Lebensmittel unverpackt einkaufen .
Besonders viele Menschen , die schon lange ohne Arbeit waren , haben wieder eine Arbeit gefunden .
Trotzdem halten sich die Menschen noch streng an die Maßnahmen .
Das Ziel von diesem Klimagipfel war es , dass die Vertreter der verschiedenen Länder gemeinsame Lösungen für die Klima-Probleme finden .
In den letzten 24 Stunden starben 26 Menschen an oder mit dem Corona-Virus .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Der Hurrikan verwüstete mit starken Überschwemmungen und extremen Winden ganze Stadtteile .
Denn diese Menschen sind damit wahrscheinlich besser gegen eine erneute Erkrankung geschützt .
Weil es neblig war und stark schneite , verirrte sich der Snowboarder .
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
In Zukunft muss Facebook Hass-Postings löschen
Die Idee für die Befragung hatte Rendi-Wagner selbst .
Es gibt jetzt auch etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Aber für viele Menschen in Österreich ist das nicht machbar .
Aber er kam schon nach 42 Tagen wieder zur Formel 1 zurück .
Der Polizist und seine Familie nahmen den Hund auf und nannten ihn Jack .
Wirtschafts-Experten glauben , dass die Menschen das gesparte Geld nicht so schnell wieder ausgeben werden .
Für die Mehrheit sind dabei die Gesundheit , die Familie und eine gute Partnerschaft besonders wichtig .
Auch der Iran droht den USA .
Der Mann sagt in dem Video , dass er aus Wien kommt .
Kern warnt bei Abschied vor Spaltung der Gesellschaft
Die Menschen wurden zum Beispiel über ihr Sozial-Leben , ihr Einkommen und ihre Arbeit befragt .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Salvini hat jetzt gesagt , dass die Regierung mit der Partei 5 Sterne nicht mehr funktioniert .
Ab sofort gibt es neue Geld-Scheine , nämlich neue 100-Euro-Scheine und neue 200-Euro-Scheine .
Der Opernball war für 11.
Jetzt wird überlegt , welche Strafe der Polizist bekommen soll .
So kam das Panda-Männchen Yuan Yuan zum Beispiel von China nach Wien .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die EU-Wahl angefangen
Erklärung : Rede zur Lage der Nation
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Das hat der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) entschieden .
Manchmal hilft ein Staat oder die EU Firmen mit Geld .
130 Feuerwehr-Leute fuhren zum Wienerwald und löschten den Brand .
In Hiroshima hat deshalb am Donnerstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
Vor genau 56 Jahren wurde schon einmal so ein Freundschafts-Vertrag zwischen Deutschland und Frankreich unterschrieben .
In der Nacht auf Donnerstag haben unbekannte Diebe in Niederösterreich einen Lkw mit knapp 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Deutsche Forscher haben die Auswirkungen des Klima-Wandels auf die Gletscher in den Alpen untersucht .
Glyphosat soll bei Menschen die Krankheit Krebs auslösen können .
Eine Frau wurde sehr schwer verletzt .
Bis zum Jahr 2025 sollen 75 Prozent der Menschen der Welt einen Internet-Anschluss haben .
Darum wird zuerst in Altenheimen und Pflegeheimen geimpft .
Mehrere 100 Feuerwehr-Leute und Soldaten versuchen das Feuer zu löschen .
Menschen mit einem anderen Glauben haben da nämlich nicht frei gehabt .
Trotzdem verbinden immer weniger Menschen in Österreich ihren Glauben mit der Kirche .
Navi ist die Abkürzung für Navigations-Gerät .
Der französische Künstler Invader machte eine Kopie von der Mona Lisa , und zwar aus Zauber-Würfeln .
Für das Projekt brauchen Maurer und der Verein aber Geld .
Die meisten Österreicher sind keine Viel-Flieger
Im Vorjahr waren es im gleichen Zeitraum noch rund 46.000 Flüchtlinge .
Wenn die Familie oder die Freunde für längere Zeit nicht wissen wo eine Person ist , dann wird sie vermisst .
Cosby muss auch eine Geldstrafe von 25.000 Dollar und die Gerichts-Kosten bezahlen .
Der 6-Jährige wurde schwer verletzt .
Bei einem Erdrutsch in Myanmar sind mehr als 100 Menschen gestorben
Bei den Protesten kam es wieder zu Gewalt .
Seit Beginn der Corona-Pandemie gab es 418.283 Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Der iranische General war zu Gesprächen im Nachbarland Irak .
Denn nun sind alle Lokale und die meisten Geschäfte zu .
Aber das britische Parlament hat ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verbietet .
Für blinde Menschen ist Barriere-Freiheit , wenn man ihnen zum Beispiel Dinge mit gesprochenen Worten beschreibt .
Anna und Paul sind die beliebtesten Babynamen in Österreich
Deshalb kommen Helfer nur schwer zu den überlebenden Menschen .
In der Steiermark standen Keller unter Wasser und Bäume stürzten um .
Das Krokodil biss den Mann ins Bein und in die Hand .
Im Burgenland soll ein Mann seine Frau und seine Mutter getötet haben
Wahl zum Parlament in Hongkong nicht im September
Das zeigt die Gesundheits-Befragung der Statistik Austria .
Er lief dort auf die Süd-Autobahn und wurde von einem Lkw niedergeführt .
Seltene Whisky-Flasche für fast eine Million Euro verkauft
Er stellte sich in Badehose in eine mit Eiswürfeln gefüllte Kabine und stand 2 Stunden , 8 Minuten und 47 Sekunden in der Kabine .
Erlaubt ist jetzt wieder jeder Sport , dazu zählen auch Kontakt-Sportarten und Mannschafts-Sport .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Dadurch sind im Spital nun 8 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
In den meisten anderen EU-Ländern wird erst am Sonntag gewählt .
Durch den Sturm wurden ganze Häuser , Bäume und Autos in der Gegend herumgewirbelt .
Die Wale wurden Montagfrüh entdeckt , 9 von ihnen sind bis zum Nachmittag verstorben .
Auch findet die Mehrheit immer noch , dass die Regierung gute Entscheidungen in der Corona-Virus-Krise trifft .
Es gilt auch nicht für getrennt lebende Partner und Menschen , mit denen man sich zum Spazierengehen trifft .
In den Jahren 2009 bis 2017 war Wien das Bundesland mit dem größten Bevölkerungs-Wachstum .
Dabei sollen Forscher aus der ganzen Welt zu jeder Zeit zusehen können .
Dafür wurden mehr als 1.500 Österreicher zufällig ausgewählt und getestet .
Biden wird gegen den jetzigen Präsidenten Donald Trump von den Republikanern antreten .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Steine vom Mond wurden für 850.000 Dollar versteigert
Die Schäden sind groß und es war der stärkste Hurrikan in Louisiana seit 150 Jahren .
Auch in Orten mit vielen Urlaubern gibt es Waldbrände .
Durch bessere Sicherheits-Maßnahmen stieg sogar die Sicherheit im Tunnel .
Mit der neuen Verfassung bekommt Präsident Wladimir Putin noch mehr Macht .
Deshalb ist er jetzt der neue Präsident vom Europa-Parlament .
Zu den Friseuren darf jeder kommen , Zugg채ste , Touristen oder auch Obdachlose .
Doch nun rufen viele Menschen zum Boykott gegen den Film auf .
Eine von seinen Töchtern hat den Impfstoff schon bekommen .
Das gilt für Schüler in den 5 Bundesländern Kärnten , Salzburg , Tirol , Vorarlberg und Burgenland .
Durch diese Niederlage ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden und kommt nicht ins Achtelfinale weiter .
Um 24 Uhr endet euch die sogenannte Ausreise-Testpflicht für das ganze Bundesland Tirol.
Mindestens 14 Tote bei einem Anschlag auf ein Hotel in Kenia
Streit zwischen den USA und dem Iran verschärft sich
Die SPÖ und Liste JETZT sagen , der angebliche Hacker-Angriff sei eine Ablenkung .
Laut der Statistik Austria wird die Zahl der in Österreich lebenden Menschen weiter wachsen .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Auch bei den Frauen gab es eine Premiere .
Durch den Hurrikan wurden Häuser , Bäume und Autos in der Gegend herumgewirbelt .
Salzburg ist zum ersten Mal dabei .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeit-Nehmer schützen .
In Zukunft soll es möglich sein , dass 15.000 Menschen pro Tag getestet werden .
Die Parteien ÖVP und Grüne wollen in der neuen Regierung zusammenarbeiten .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebra-Streifen einen 11 Jahre alten Bub .
Die Gruppe Zurcaroh besteht aus 51 Tänzern und Akrobaten .
Forscher wollten im November wissen , wie viele noch immer Antikörper haben .
Thiem ist der erste Österreicher , der das Turnier in New York gewinnen konnte .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Immer mehr Männer in Österreich gehen zum Bundesheer statt zum Zivildienst .
Der derzeitige Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Wahl-Ergebnisse auf .
Wenn man den Abstand nicht einhalten kann , muss man auch bei Demonstrationen eine Maske tragen .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Schüler können aber trotzdem in die Schule kommen .
Die ÖVP bekam 38,4 Prozent der Stimmen .
Das hat der Bildungs-Minister Heinz Faßmann so beschlossen .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Dieser fängt die Reptilien ein und kümmert sich um sie .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube , sie verbringen dort ihre ersten Lebensmonate .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Dafür soll die Geldgeberin der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Jetzt hat das Mädchen auch einen Namen , es heißt Kibali .
In Geschäften und beim Friseur müssen alle eine FFP2 -Maske tragen .
In den nächsten Tagen kann es sogar noch heißer werden .
Sie fehlt jeden Freitag in der Schule und demonstriert für den Klima-Schutz .
Die Menschen hoffen , dass sie in einem anderen Land einen sicheren Ort zum Leben finden .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Im nächsten Jahr gibt es wieder eine Europameisterschaft im Fußball .
Februar durften dann die Geschäfte und die Frisöre wieder aufsperren .
Der Handel öffnet ebenfalls ab 8.
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Seit 10 Jahren ist Wien die lebenswerteste Stadt der Welt .
Das haben die Gewerkschaft und die Regierung beschlossen .
Ein Mann wolle am Montag vor einer Moschee in Frankreich ein Feuer legen .
Starker Regen sorgte in Salzburg und Tirol für Überschwemmungen
In den letzten 5 Tagen waren es insgesamt 1.096.621 Menschen .
Die Fußball-Mannschaft RB Leipzig aus Deutschland hat am Dienstag in der Champions League gespielt .
Und das trotz der Corona-Krise .
Am Donnerstag hat die ÖVP mit der SPÖ gesprochen .
Heuer sieht es mit der Öffnung der Freibäder aber nicht gut aus .
Die Gewerkschaft und die Regierung einigten sich auf eine Erhöhung der Gehälter für die Beamten .
Wahrscheinlich kam der Mann mit seinem Auto von der Straße ab .
Der Mann hatte dafür die Rücksitze aus dem Auto ausgebaut .
Die Experten fanden dann insgesamt 45 Klapperschlangen , die unter dem Haus lebten .
Er geht jetzt in die Hunde-Schule der Polizei und macht eine Ausbildung zum Polizei-Diensthund .
Am Mittwoch wurde der 26 Jahre alte Angeklagte im Landesgericht von Innsbruck verurteilt .
Dadurch kam es zu einer gewaltigen Schlamm-Lawine .
Dadurch ist die Gefahr von Lawinen sehr groß .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Dort fehlen vor allem Gäste aus Asien und den USA , weil es keine Flüge mehr gibt .
In Schweden gibt es ein ganz besonderes Museum .
Der Frauen-Tag soll an die Rechte von Frauen erinnern .
April nicht nach China .
Doch viele wollen nicht , dass die Wirtschaft genau so wie vor der Corona-Krise funktioniert .
Der erste regelmäßige Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Er vermutet die russische Regierung hinter dem Mordanschlag .
Der Autofahrer wurde verletzt und im Wagen eingeklemmt .
Am Wochenende gab es im Gaza-Streifen wieder heftige Kämpfe und Hunderte Raketen wurden abgefeuert .
Warum der Mann das Feuer gelegt hat , weiß man noch nicht .
Die Geschäfte von der Firmen-Gruppe Rewe verlangen aber einen Euro pro Stück .
Obst und Gemüse im Supermarkt noch immer meist plastik-verpackt
In Australien werden die Busch-Brände immer schlimmer
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Der Start in die heurige Winter-Saison war sehr schwach .
Man muss aber Listen führen , auf denen die Namen der Teilnehmer stehen .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium hat nämlich gezeigt , dass Fahren im Tunnel sogar sicherer als im Freien ist .
Am Montag ist in der Stadt New York in den USA ein Hubschrauber auf ein Hochhaus abgestürzt .
Nach den Ferien werden viele Schüler wieder abwechselnd in der Schule oder daheim unterrichtet .
Getestet wurden Schüler aus der 4.
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Die AK erklärt diese Unterschiede mit der unterschiedlich hohen Zucker-Steuer auf Softdrinks .
Aber Strache wird doch nicht Abgeordneter im Europa-Parlament .
In China gibt es schon seit Wochen kaum noch neue Ansteckungen mit dem Virus .
Zur Zeit sind die Schulen wegen dem Corona-Virus noch geschlossen .
Finja wächst gut und wiegt schon halb so viel , wie ihre Mutter Nora , nämlich rund 120 Kilogramm .
Diese Regelung galt bis Ende April und wurde nun bis Ende Juni verlängert .
In vielen Städten in Österreich gingen vor allem Schüler auf die Straße .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Das Feuer breitete sich sehr schnell auch auf andere Häuser aus .
Es gibt Dinge , die die Menschen in Österreich wichtig finden .
So nennt man das , wenn die Wirtschaft schrumpft .
Die beiden sagten aber nicht , ob die Gespräche etwas gebracht haben .
Am Mittwoch geht es um einen Doppeljackpot von 2,3 Millionen Euro .
In den Heimen lebten unverheiratete Frauen mit ihren Kindern .
Derzeit ist Reisen nicht mehr möglich .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Wegen der Corona-Krise fand die Preisverleihung im Freien statt .
Das schlimmste Pfingsten war im Jahr 1979 .
In Österreich gibt es eine Behörde , die zum Beispiel für die Bekämpfung von Terrorismus zuständig ist .
Mit knapp 6 Millionen gibt es die meisten Infizierten in den USA , gefolgt von Brasilien mit fast 4 Millionen .
Im Südsudan können viele Kinder nicht in die Schule gehen
Zahl der Einbürgerungen in Österreich stieg auch im Jahr 2018
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf die Erde lebten .
Als Rache griff der Iran am Mittwoch Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen an .
Die Stadt Wien hat beschlossen , ab 2021 das Rechts-abbiegen für Lkw zu verbieten , die keinen Abbiege-Assistenten haben .
Auch im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
Deshalb ist die Wirtschaft heuer viel schwächer geworden .
Frankreich brachte am Sonntag mit einem Flugzeug 250 Menschen aus China zurück .
Der Hund wurde inzwischen eingeschläfert .
Thiem verlor in 5 Sätzen gegen den Argentinier Diego Schwartzman , der auch ein guter Freund von Thiem ist .
Die Schüler könnten dadurch sogar die Klasse im nächsten Jahr wiederholen oder sogar die Schule verlassen , fürchten die Eltern .
Man weiß noch nicht , ob das Katta-Baby ein Bub oder ein Mädchen ist .
3 ausländische Schülerinnen wurden diese Woche in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
Die Regierung will eine Digital-Steuer einführen
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Die Polizei konnte den Täter aber noch nicht verhaften .
Weil die Kuh noch immer herumlief , konnten die Rettungskräfte nicht zum Mann .
In Kopenhagen eröffnet eine Skipiste auf einer Müllverbrennungs-Anlage
Dadurch können die Flüchtlinge kaufen , was sie für das tägliche Leben brauchen .
Im Land Indonesien ist ein Flugzeug kurz nach dem Start abgestürzt .
Schon vor einem Jahr hatte im Donauzentrum das gleiche Dach gebrannt wie jetzt .
Viele Befragte sagten auch , dass sie nach der Arbeit müde und erschöpft sind .
In Niederösterreich wurde eine alte Frau in ihrem Haus getötet
Der Karneval in Rio ist auf der ganzen Welt bekannt .
Das ist die Matura .
Vom Corona-Virus sind immer mehr berühmte Menschen betroffen .
Diese Flutwelle entsteht meistens durch ein Erdbeben unter Wasser .
Außerdem gibt es noch das Volksbegehren gegen die ORF-Gebühren .
Er war ein sehr wichtiger Mann in der deutschen Wirtschaft .
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von den Sicherheitskräften von Präsident Lukaschenko bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
In den USA hat man am Montag mit den Corona-Impfungen begonnen .
Die gefälschten Medikamente wurden über das Internet bestellt und mit der Post geschickt .
Er zahlt keine Sozial-Versicherung und auch keine Steuern .
Der Besitzer von dem Haus wollte unter dem Haus etwas reparieren .
Insgesamt besteht die neue Regierung aus 17 Mitgliedern , 9 davon sind Frauen .
Der angegriffene Mann wurde schwer verletzt .
Ungefähr die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit aber zufrieden .
Dann blieb er in einem Gitter stecken .
Das ist ein neuer Rekord .
Die Politiker halten dort Reden und beschließen Gesetze .
Wegen der Reisewarnung kam es zu starken Staus an der Grenze .
Jetzt hält sich Japan nicht mehr an den Vertrag .
Dadurch haben sehr viele Tiere ihren Lebensraum verloren oder sind durch die Brände gestorben .
Strache sagt aber immer noch , dass er nichts falsch gemacht hat .
E-Mail-Server sind Computer , über die E-Mails empfangen und weitergeleitet werden .
3 Produkte waren durchschnittlich und 3 weitere bekamen ein Gut .
Jetzt sterben nur noch rund halb so viele Kinder wie damals .
Die EU will selbstbewusster und mächtiger werden
Ein Bartgeier-Pärchen im Zoo Schönbrunn adoptierte ein Küken
Da erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
In Salzburg blüht die größte Blume der Welt
Der Ätna ist einer von den aktivsten Vulkanen auf der Welt .
Die Stiftung wird in der Hauptstadt von Schweden Stockholm aufgebaut werden .
Die Frau und der Mann hatten gestritten und die Frau wurde mit leichten Verletzungen ins Krankenhaus gebracht .
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein neues Elefanten-Baby
Die USA und China streiten immer mehr wegen Zöllen
Nun haben sich ÖVP und Grüne auf ein gemeinsames Programm geeinigt .
Aber dazu ist es auch nicht gekommen .
Er ist der Chef von der Polizei .
Im Laufe der Partie spielte der Ukrainer immer unerschrockener und stärker .
Ab nächster Woche gibt es für alle Schüler in Österreich 4 Wochen lang keinen Unterricht mehr .
Nur so kann sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten .
Der neue Bundeskanzler wird Sebastian Kurz von der ÖVP .
Deutsche Reisewarnung für ganz Österreich außer Kärnten
Das Dammsystem in Venedig wurde zu spät eingesetzt
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen worden .
Lokalgäste in Wien müssen sich ab Montag registrieren
US-Präsident Donald Trump wird ziemlich sicher der Kandidat der Partei der Republikaner .
Die Kurden waren nämlich im Syrien-Krieg die Verbündeten der USA .
Das ist schwer , denn Indonesien besteht aus mehr als 17.000 Inseln .
Die 16 US-Staaten werfen nun Trump vor , gegen die US-Verfassung verstoßen zu haben .
Auch das Kaufen von Häusern und Wohnungen ist teurer geworden .
Aber es spielt schon vergnügt mit Ästen und Holz-Spänen .
2019 haben Emma und Maximilian die Rangliste der beliebtesten Babynamen in Österreich angeführt .
Um einen Platz in der Europa League müssen jetzt noch Rapid , Mattersburg und Sturm Graz spielen .
Außerdem wurde er in Österreich schon einmal wegen Terrorismus verurteilt .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Der Plan sieht vor , dass Ärzte , Wissenschafter und Politiker stärker zusammenarbeiten sollen .
Der Mann aus Serbien soll die Frau aus Rumänien mit mehreren Messerstichen getötet haben .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Großbritannien und die EU haben einen neuen Brexit-Vertrag
Das hat der Direktor der Österreichischen Nationalbank Robert Holzmann erklärt .
Das Raumschiff soll am Sonntag auf dem Mond landen und zum ersten Mal seit 44 Jahren wieder Gesteins-Proben zur체ck zur Erde bringen .
Das hat die Präsidentin der EU-Kommission Ursula von der Leyen angekündigt und einen Plan vorgestellt .
Wildtiere sind alle Tiere , die in der Natur leben .
Jetzt ist die Lage dort aber viel besser .
In der Stadt Salzburg beginnen die Festspiele
In dem Video spricht Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Bub seilte sich bei Hausbrand aus Obergeschoß ab
Durchschnittlich 23 Prozent der EU-Bürger essen mehrmals täglich Gemüse .
Schulbeginn im Westen und Süden Österreichs
Einige 100 Fans von Rapid durften aber nicht in das Stadion .
Außerdem gibt es in der Woche nach Ostern in den Schulen keinen Unterricht .
Er hätte nämlich diese Rakete nicht an den 17-Jährigen verkaufen dürfen .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
WHO ist die englische Abkürzung für Weltgesundheits-Organisation .
Der Zoo hat auch ein Dankeschön für seine treuesten Gäste .
35 Menschen wurden verletzt .
Zurzeit sind rund 1.100 Soldaten vom Bundesheer im Hilfs-Einsatz .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Wenn sich die Länder der EU nicht darauf einigen können , dann will Kurz diesen Pass in Österreich allein einführen .
Vor allem viele ältere Menschen fanden im Jahr 2018 leichter eine Arbeit .
Es fährt auf dem Meer oder auf Flüssen .
Das Rennen in der Gemeinde Spielberg in der Steiermark gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP-Fahrer .
Zu Peugeot gehören auch die Auto-Marken Citroen , DS und Opel .
Die UNO hat die irakischen Behörden aufgefordert , die Gräber vollständig auszugraben .
Er singt auf Opern-Bühnen in der ganzen Welt .
Wahrscheinlich werden die Streiks noch mehrere Tage dauern .
Aber das schafft weltweit nur ein Fünftel der 11 bis 17 Jahre alten Jugendlichen .
Deshalb kann man auch noch nicht sagen , ob es ein Bub oder ein Mädchen ist .
Der Mann löste die Lawine unabsichtlich selbst aus .
Die meisten Intensiv-Patienten gibt es in Wien .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Die neuen Eltern des Kükens sind schon zu alt für eigenen Nachwuchs .
Doch bei der Landung kam es von der Landebahn ab und krachte gegen eine Mauer .
Bei mehr als 4.700 Menschen wurde im Iran der Corona-Virus festgestellt .
Aber auch Urlauber aus anderen Ländern kommen zu den Frisören am Bahnhof .
Es ist in der NÃ¤he von Salzburg .
Eine Film-Pistole von James Bond ist in den USA versteigert worden .
Komodo-Warane spazieren im Haus des Meeres an der Leine
Die Grenzwerte wurden aber nicht überschritten , das heißt die Produkte durften verkauft werden .
In Italien gab es die wenigsten Todesfälle seit mehr als 2 Wochen .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben prächtige und bunte Kostüme an .
In der Stadt in Neuseeland hatte es im März einen Terror-Anschlag auf 2 Moscheen gegeben .
Es ist in dieser Saison schon der fünfte Trainerwechsel in der österreichischen Fußball-Bundesliga .
Sie sagten , dass es zur Zeit viele Einbrüche gibt , und das Geld zu Hause nicht sicher ist .
In den USA hat die Basketball-Liga wieder begonnen .
Immer mehr Menschen im Land Jemen brauchen Hilfe
In den Niederlanden gibt es 22 Millionen Fahrräder .
Deshalb streiten Nord-Korea und die USA .
Die Arbeit-Nehmer bei der Eisenbahn bekommen höhere Löhne
Dieser Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate in den vergangenen 40 Jahren werden .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Aschbacher ist 58 Jahre alt , kommt aus Tirol und arbeitet schon jetzt bei der ESA .
Am Montag soll eine neue Version von Lernsieg präsentiert und freigeschaltet werden .
Alle Menschen aus den teilnehmenden Ländern dürfen danach abstimmen .
Um Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Prinz Harry und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft von einem Land , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Zuerst muss das britische Parlament für diesen Vertrag stimmen .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
In Österreich sind mehr als 1.000 Menschen am Corona-Virus erkrankt .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Das sagen die Experten von der AGES .
Die Philippinen haben mehr Inseln als gedacht
An der Küste von Irland ist ein Geister-Schiff gestrandet .
Brasilien steht im Halbfinale der Copa America
Laut dem Bürgermeister von Petrinja wurde die halbe Stadt zerstört .
Lebensmittel dürfen nun auch sonntags geliefert werden
Er sagte , dass Indien damit einer der sichersten und größten Lebensräume für bedrohte Groß-Katzen wie Tiger ist .
Der Bub wurde zwischen den beiden Autos eingeklemmt und starb .
Ibiza ist Wort des Jahres 2019 in Österreich
Er betonte , die Mauer sei notwendig , um Drogen und Kriminalität zu stoppen .
Viele Leute glauben , dass die Auswahl von Meghans Kleidung Hinweise auf das Geschlecht von dem Baby gibt .
Ein Kreuzfahrt-Schiff ist wie ein schwimmendes Hotel , das auf dem Meer oder auf Flüssen fährt .
Heuer wollen die Österreicher nicht auf Christkindl-Märkte gehen
Deshalb will Angela Merkel langsam mit der Politik aufhören .
Auch in diesem Spiel ist Thiem der klare Favorit .
Die Impfungen gegen das Corona-Virus sollen im Jänner 2021 in Österreich starten .
Alle Parteien im Parlament versprachen , die neue Regierung zu unterstützen .
Der 500-Euro-Schein ist der höchste Euro-Schein den es gibt .
In Österreich sterben jedes Jahr durchschnittlich 8 Kinder bei Verkehrsunfällen .
Fast 690 Millionen Menschen auf der ganzen Welt sind unterernährt .
Am Sonntag ist er nach Russland zurückgekehrt .
Die Feuerwehr musste die umgeknickten Bäume wieder wegräumen .
Viele Straßen standen unter Wasser .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Zur Freilassung des Mannes kam es , weil die Mutter am Mittwoch selbst aus einem anderen Grund die Rettung rief .
Die EU will verhindern , dass der Streit zwischen den USA und dem Iran noch schlimmer wird .
Wegen der Corona-Krise werden aber weniger Busse und LKW verkauft .
Bei der Freundlichkeit landet Wien nur auf dem 65.
Sie ist besonders schwierig und gefährlich .
Die Suche nach dem Virus ist auch eine politische Angelegenheit .
September auf der Donauinsel .
In der österreichischen Fußball-Bundesliga wird im nächsten Jahr der Video-Beweis eingeführt .
Schon seit Freitag wird an der grenze zwischen Österreich und Deutschland viel weniger kontrolliert .
Die EM findet nächsten Juni im Staat San Marino und in Italien statt .
Sie wurde so schwer verletzt , dass sie noch am Unfallort starb .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer seit man die Temperatur misst .
Auch die Kosten für die Internet-Verbindung sind dann viel zu hoch .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Auf der ganzen Welt wurde für den Klima-Schutz demonstriert
Am Dienstag fand der wichtigste Tag der Vorwahlen der Demokraten statt .
Damit sich dort nicht noch mehr Menschen anstecken , wurden einige Maßnahmen beschlossen .
Indien hat zum ersten Mal eine Raumsonde in den Weltraum geschickt , die auf dem Mond landen soll .
Nur 25 Prozent der Befragten wollen heuer auf einen Christkindl-Markt gehen .
Tierschützer gehen davon aus , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Die Corona-Krise wird noch lange dauern
Noch weiß man nicht , ob sie Weibchen oder Männchen sind .
Ob sich Johnson an das Gesetz halten wird , weiß man aber nicht .
Die japanische Insel Hokkaido , auf der die Melonen wachsen , ist besonders schwer von dem Virus betroffen .
In Österreich wird der Lockdown wieder verschärft
Das passiert , wenn man eine schwere ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Bei Menschen mit Universitäts-Abschluss und bei älteren Menschen gab es aber kaum weniger Arbeitslose .
Bis zum Ende dieser Woche werden das insgesamt 126.000 Impfdosen sein .
Wegen der Corona-Krise hat die Regierung in Österreich eine Regel eingeführt , damit die Menschen genug Abstand halten .
Die ÖVP und die Grünen wollen über eine gemeinsame Regierung reden
Am Mittwoch hat die Regierung das wieder geändert .
In der Serie spielte auch der Schauspieler Charlie Sheen mit .
Die Pfleger wissen nämlich noch nicht , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Die Hitze und viele Wochen ohne Regen haben die Brände ausgelöst .
Viele Tiere und Pflanzen auf der Erde sind gefährdet .
Die Post geht von bis zu einer Million Pakete pro Tag aus .
Die Masken sollen von der Post zu einem nach Hause geliefert werden .
Diese Zone liegt an der Grenze zwischen Nordkorea und Südkorea .
Sehr viele Menschen unterstützen das Klima-Volksbegehren
Die Österreicher wollen auch , dass das ganze Jahr lang die Sommerzeit gilt .
Und bei Menschen mit Behinderung gab es sogar mehr Arbeitslose .
Die Partei NEOS hat nun im Parlament gesagt , dass diese Mehr-Ausgaben höher bestraft werden sollen .
Die SPÖ ist wieder die stärkste Partei geworden .
Schon seit mehreren Wochen hatten Hunderttausende Menschen in Algerien gegen Bouteflika protestiert .
Er ist der erste Österreicher , der das geschafft hat .
Es stört ihn , dass man Ski-Fahren darf , aber andere Sportarten nicht möglich sind .
Deshalb muss die FPÖ jetzt eine Geld-Strafe bezahlen .
Das Gas strömte unter der Erde bis in den Supermarkt , wo es sich ausbreitete .
Die Polizei hielt ihn aber später auf und zeigte ihn wegen Fahrerflucht an .
Der Snow-Boarder fuhr nicht auf einer Schi-Piste , sondern im Gelände .
Die vorige Regierung von den Parteien FPÖ und ÖVP hat dieses Verbot aber wieder aufgehoben .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Aber in Italien und Slowenien sind insgesamt 13 Menschen durch die Unwetter gestorben .
Deshalb wünschen sich viele Pendler billigere Fahrkarten für den Zug .
Wegen der Corona-Krise haben schon rund 100 Millionen Menschen gewählt .
Die beiden Raumfahrer blieben bei der Not-Landung unverletzt .
Dabei gewann der LASK gegen Dunajska Streda aus der Slowakei mit 7 : 0.
Chick Corea wurde mit dem Namen Armando Anthony Corea geboren und galt als einer der bedeutendsten Musiker im Rockjazz .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Der viele Müll verschmutzt nicht nur die Umwelt , er kann auch Unfälle verursachen .
Die Mondfinsternis beginnt schon um 4.34 Uhr in der Früh .
Außerdem will die AUA weniger Flugzeuge haben .
Der Vater sah , dass das Fenster offen war .
Innerhalb von nur 24 Stunden sind in den USA fast 2.000 Menschen an dem Corona-Virus gestorben .
Das ist aber verboten .
Frauen brauchen meistens länger im Badezimmer als Männer .
Das Bundesamt für Verfassungs-Schutz und Terrorismus-Bekämpfung - man nennt es auch BVT - bekommt einen neuen Namen .
In den Schulen gibt es Lernhilfen und auch Betreuungs-Möglichkeiten .
Es gibt viele Musik-Veranstaltungen und Tanz-Vorführungen in der Stadt .
Dort sagten die Ärzte , dass er nicht vergiftet wurde .
In London in England wurde ein riesiger Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Man weiß auch noch nicht , wann heuer die Matura stattfindet .
Die chinesische Währung Yuan ist in letzter Zeit weniger wert geworden .
Das ist aber hier nicht der Fall .
Im Jahr 1996 bekam er schließlich einen .
Van der Bellen sprach davon , dass die Verfassung die Grund- und Freiheitsrechte von allen schützt .
Nach der Tat stach sich der Mann selbst in den Hals .
Der Iran sagt , Großbritannien soll den iranischen Tanker weiter fahren lassen .
August ist der Tag der Tomate .
Beide Politiker betonten , wie wichtig die wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Österreich und den USA ist .
Der Tag der Tomate ist am 8.
Schon länger sind das Großarltal , Flachau und das Gasteinertal unter Quarantäne .
Einige Haushalte waren auch am Montag noch ohne Strom .
Es soll auch für Menschen gelten , die in Österreich Asyl bekommen haben .
Zusätzlich gab es auch weniger Gewalt-Verbrechen und Drogen-Verbrechen .
2018 wird eines der wärmsten Jahre
Der Mann soll ein Stahl-Seil über die Bahn-Gleise gespannt haben .
Man weiß noch nicht , wann genau die Grenzen geöffnet werden .
Viele von diesen Menschen wissen nicht , wie sie jetzt nach Hause kommen .
Weil es aber viele Drohungen gegen Rackete gab , ist sie zurzeit an einem geheimen Ort .
Das berühmte Donauinsel-Fest in Wien hätte im Juni stattfinden sollen .
Fast 500 Tote in China durch Corona-Virus
Darum werden die Gebäude gereinigt , damit niemand sich mehr mit Masern ansteckt .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Warum der Mann auf die Frau schoss und woher er die Waffe hatte , weiß man bisher nicht .
Viele Menschen mögen Bärlauch und sammeln ihn im Wald .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Am Sonntag hat es einen Zwischenfall zwischen der Ukraine und Russland gegeben .
Es hängt aber davon ab , wie sich die Corona-Situation entwickelt .
Wegen der Busch-Brände mussten am Montag im Süden von Australien Einwohner und rund 30.000 Touristen ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Ein Flugzeug von der Qantas machte den längsten Passagier-Flug von der Welt .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Der Corona-Einsatz der Miliz ist zu Ende
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Kontrollen bei der Ausreise aus Tirol
Viele Menschen wurden von den giftigen Dämpfen krank .
Zur Zeit sind sowohl die alten als auch die neuen Geldscheine gültig .
Berglandmilch stellt auf Mehrweg-Glasflaschen um
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen und das Schwimmbecken wegzubringen .
Die ÖVP kann aber nicht allein regieren .
2018 kamen in Österreich über 84.000 Kinder auf die Welt
Sie wollten einen sehr hohen Berg in den Rocky Mountains besteigen .
Drogen-Kartelle aus Mexiko gelten als besonders gefährlich und brutal .
In Wien müssen in Zukunft alle sogenannten Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Bis jetzt haben es nur 3 Länder geschafft , Raumsonden auf dem Mond landen zu lassen .
Waldbrände in Portugal zum Großteil unter Kontrolle
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Besonders hart traf es Wien .
Er will bei der Präsidenten-Wahl im nächsten Jahr gegen Trump kandidieren .
Am Mittwoch hat in Italien einer der größten Mafia-Prozesse der vergangen Jahrzehnte begonnen .
Die meisten Neu-Infektionen gab es in Indien , in den USA und in Brasilien .
Trump redete vor 20.000 Menschen , die für ihn sind .
Aus der ganzen Welt machen Schi-Fahrer und Schi-Fahrerinnen bei den Rennen mit .
Der Fußball-Klub Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Zweiter wurde Marc Marquez aus Spanien .
Das Feuer war am Mittwoch unter Kontrolle , aber die Lösch-Arbeiten dauerten am Nachmittag noch an .
Die Partei SPÖ bekam in 13 Gemeinden die Mehrheit .
30 Prozent der Befragten legen nun mehr Wert auf Umweltschutz als vor der Corona-Krise .
In Kairo sind mindestens 20 Menschen bei einem Feuer gestorben
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Explosion zerstörte das Haus völlig und beschädigt auch 2 andere Häuser .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Kinder mit Behinderung sollen weiterhin die erhöhte Familienbeihilfe bekommen , auch wenn sie schon Pflegegeld bekommen .
Er kann aber auch   jeden verstehen , der einmal hinaus will   .
Der Jemen ist ein Land in Arabien .
Die österreichische Regierung hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag ist .
Das sind um 7.000 weniger als vor einer Woche .
Die Amtszeit von Donald Trump ist damit zu Ende .
Der Profisport soll langsam wieder für Publikum offen sein .
Auf diesem Bild sieht man Politiker am Tisch sitzen und miteinander reden
Ein Zug von den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag in Italien gestoppt worden .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Bis Oktober sollen insgesamt 4 Milliarden Bäume in Äthiopien gepflanzt werden .
Immer mehr Männer gehen zum Bundesheer
Die 2 kleinen Nasenbären sind nun groß genug , um die Gegend zu erkunden .
Die Zahl der toten Mütter ist um ein Drittel weniger geworden .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Zum Abschluss von Pompeos Besuch in Wien stand ein Abendessen mit Bundeskanzler Sebastian Kurz auf dem Programm .
Am meisten trauen sie das noch der ÖVP zu .
Die USA und China streiten immer mehr
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
Am Montag ist in Neuseeland auf einer kleinen Insel ein Vulkan ausgebrochen .
Für diese Aufgaben brauchen die Schüler aber einen Computer .
Das Oktoberfest in München ist eines der größten Volksfeste auf der Welt und findet einmal im Jahr statt .
258 Millionen Kinder weltweit gehen nicht in die Schule
326 davon liegen auf Intensiv-Stationen , das sind um 24 mehr als am Tag davor .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
In der Nähe ihres Hauses lief er auf die Süd-Autobahn und wurde dort von einem Lkw angefahren .
Das hat sie sich von ihrer Mutter Nora abgeschaut .
Schulstart im Westen und Süden von Österreich
Durch die Änderungen sollen Matura-Schüler mehr Chancen haben , die Matura zu bestehen .
Zum Beispiel im Tourismus und bei Banken und Versicherungen .
Ärzte haben entdeckt , dass die Menschen mit einem neuen Virus angesteckt wurden .
Zuerst dürfen dann Maturanten und die Schüler von Abschluss-Klassen in die Schule gehen .
Sie arbeiten aber weniger als sonst und bekommen auch weniger Geld .
Vor allem im Bundesland Kärnten wurden viele Häuser und Straßen beschädigt .
Das sind um 140.000 mehr als im Vormonat .
US-Sanktionen gegen den Iran treten in Kraft
2 Drittel der Österreicher gehen oft zu Fuß .
Jedes Jahr werden es mehr Menschen , die alleine leben .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Dabei hat die Konservative Partei viel mehr Stimmen bekommen als die anderen Parteien .
Die 2 Männchen wurden Snorre und Sippo genannt .
Konsumenten sind alle Menschen , die etwas kaufen .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Mehrere Fenster wurden zerschlagen , der Schnee drang in die Räume ein .
Insgesamt gibt es bei der nordischen Ski-WM 22 Bewerbe .
Eine Untersuchung ergab nun , dass die 3 Frauen verhungert sind .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er zum Beispiel die Sprache lernt .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Nur im Burgenland hat sich noch niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Quartal umfasst die Monate Jänner , Februar und März .
FFP2 -Masken sind Schutzmasken , die die Luft zum Atmen besonders gut filtern .
Das starke Feuer zerstörte viele Wohnungen und das ganze Dach von dem Haus .
Die Bergrettung konnte den Schi-Fahrer erst am Montag herausholen .
Wegen der Corona-Krise gibt es viel weniger Flüge .
Bundes-Kanzler Sebastian Kurz von der ÖVP und Vize-Kanzler Werner Kogler von den Grünen präsentierten ihr Regierungs-Team .
Die Inka-Stadt Machu Picchu hat am Sonntag nach 8 Monaten wiedereröffnet .
Führerschein nach weniger als einer Stunde weg
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der August in diesem Jahr ist ungewöhnlich warm und nass gewesen .
4 Lotto-Spieler konnten 5 richtige Zahlen und die Zusatzzahl erraten .
Das haben ÖVP-Chef Sebastian Kurz und Grünen-Chef Werner Kogler bekannt gegeben .
Die Grünen bekamen viele Stimmen dazu und landeten auf dem 4.
In Spanien ging der Anstieg der Todesfälle den 3.
Da aber immer weniger Menschen sich mit dem Corona-Virus anstecken oder daran sterben , werden einige der Regeln zurück genommen .
Der Flughafen Wien hat dadurch seinen Gewinn gesteigert auf mehr als 150 Millionen Euro .
3 Habichtskäuze aus Schönbrunn sollen ausgewildert werden
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit die Temperaturen gemessen werden .
Im Land Monaco findet heuer kein Formel-1 -Rennen statt .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Den Abstand muss man auch im Wasser einhalten .
In einigen Bundesländern gab es Stromausfälle und auch der Bahnbetrieb hat nur noch eingeschränkt funktioniert .
Dabei starben mindestens 150 Menschen und 5.000 Menschen wurden verletzt .
Dafür gibt es in einigen Bundesländern jetzt mehr Möglichkeiten .
Am Donnerstag haben sich die Verhandlungs-Teams der Parteien ÖVP und Grüne auf ein Programm für eine gemeinsame Regierung geeinigt .
Raumschiff aus China startete Flug zum Mond
Die 3 Kinder sind 10 , 12 und 14 Jahre alt .
654 Menschen befinden sich wegen des Corona-Virus gerade im Krankenhaus , 112 davon auf einer Intensiv-Station .
In den Bundesländern Salzburg und Tirol herrscht zurzeit auch Lawinen-Gefahr .
Sitzenbleiben an Volksschulen soll in Ausnahmefällen doch möglich sein .
Die Tiere wurden darauf trainiert , in einen kleinen blauen Ball zu beißen .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen , sagen Experten .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran.
In Österreich hat es diesen Jänner um 36.508 Einwohner mehr gegeben als im Jänner 2017 .
Bei privaten Treffen sollen nicht mehr als 25 Personen zusammenkommen .
Und zwar um 5 Prozent , sagen die Experten .
Die Österreicher essen nicht sehr viel Obst und Gemüse
Rund die Hälfte der Österreicher können die Freizeit nicht so verbringen , wie sie wollen .
Auch in den USA wird ein möglicher Impfstoff an Menschen ausprobiert .
5.000 Menschen wurden verletzt .
Wenn das Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Deshalb haben diese Geschäfte heuer im ersten halben Jahr viel weniger Umsatz gemacht als im vorigen Jahr .
Dann ist wahrscheinlich der Höhepunkt der Corona-Krise erreicht .
Mit einem Streik wollen die Arbeitnehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Wenn er weiter kommt , wird er das Lied auch im Finale singen .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Die USA sind heute ein großes und mächtiges Land .
Eine Rakete ist bei der Landung explodiert .
Bei den Sondierungs-Gesprächen wollte ÖVP-Chef Sebastian Kurz herausfinden , welche andere Partei zur ÖVP passt .
Connery war der erste Schauspieler , der den Geheimagenten James Bond in Filmen spielte .
Und eine extra eingesetzte Untersuchungs-Kommission hat nach Fehlern gesucht .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Die meisten Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitäts-Werke .
Große Pandas sind eine bedrohte Tierart .
Die meisten Unfälle von betrunkenen Autofahrern passieren im Juli und im August .
Das sind 1.800 Milliarden Euro .
Bundesland Salzburg stellt Gemeinde Kuchl unter Quarantäne
Hermann Schützenhöfer ist der Chef von der ÖVP in der Steiermark .
Auch die Slowakei hat am Freitag ihre Grenzen zu Österreich , Ungarn und Tschechien wieder aufgemacht .
Wer die beiden Gemeinden jetzt verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Diese lassen aber leider sehr viel Müll auf dem Berg zurück .
Er war ein sehr berühmter Fußball-Trainer .
50.000 Euro sollen dafür verwendet werden , um Maurer bei ihrem Rechtsstreit gegen den Besitzer von einem Bier-Geschäft zu unterstützen .
Danach konnte die Oberleitung abgeschaltet und gesichert werden .
Es soll sogar eines der vier wärmsten Jahre werden .
Es kann aber sein , dass noch mehr Tote gefunden werden .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
In das Jahr 2021 gehen nur 28 Prozent mit Zuversicht .
Die neue österreichische Regierung hat sich am Mittwoch dem Parlament vorgestellt .
Die neuen Eltern des Kükens sind schon zu alt für eigenen Nachwuchs .
Die meisten Menschen dürfen nun nicht mehr zur Arbeit fahren .
Das sind die Politiker .
Dadurch kann es auch zu Streit kommen .
Nachdem sie sich das Wasser auf den Rücken prasseln lässt , wälzt sie sich auch gerne im Schlamm .
Die Justiz in Österreich bekommt künftig mehr Geld .
Dafür muss die Lega im Parlament einen Misstrauens-Antrag gegen die Regierung machen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Am Wochenende wird es in Österreich wieder heißer
Aber nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
5 Menschen sind bei einem Vulkan-Ausbruch in Neuseeland gestorben .
Die Wiener Linien wollen in Zukunft auf Glyphosat verzichten
Viele Gelbwesten wohnen auf dem Land und brauchen ihr Auto um in die Arbeit zu fahren .
Ab September dürfen drinnen in Hallen und Theatern bis zu 5.000 Besucher dabei sein .
Damit das nicht passiert , hat die Energie-Wirtschaft versichert , während der Corona-Krise niemanden Strom , Gas und Wärme abzuschalten .
Das ist sehr schlecht für die Wirtschaft .
Sie hat Wien zur lebenswertesten Stadt auf der Welt gewählt .
Wegen Corona ist es für die meisten Befragten aber wichtig , sicher zu reisen .
Auf Streaming-Plattformen kann man zum Beispiel Serien und Filme ansehen .
Gestorben sind bisher mehr als 87.000 Menschen .
Häusliche Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf und zuhause bleiben muss .
Vor der Tat gab es wohl einen Streit zwischen der Frau und dem Mann .
Viele Geschäfte sind weit außerhalb von den Orten .
Diese Maßnahmen gelten noch bis Ende April .
Das ist nicht wahr , sagt der Iran. Die EU sagt : Man kann noch nicht sagen , dass der Iran schuld ist .
Angestiegen ist auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit um 15.000 auf 465.000 .
Eine Lokomotive fuhr mit hoher Geschwindigkeit in den Bahnhof ein und krachte gegen einen Beton-Block .
Aber die Masken-Pflicht wird auch in weiteren Bereichen gelten .
APA // dpa ( Symbolbild )
Viele Frühlings-Pflanzen blühen heuer früher als sonst
Die SPÖ wurde mit knapp 23 Prozent die zweitstärkste Partei , verlor aber viele Stimmen .
Der britische Premier-Minister Boris Johnson will , dass der Brexit auf jeden Fall an diesem Tag stattfindet .
Außerdem stimmte das Parlament dafür , dass eine harter Brexit verboten wird .
Am stärksten stiegen die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Eine fabrikneue Boeing 787 Dreamliner flog nonstop von New York in den USA nach Sydney in Australien .
Die Ursache der Explosion ist noch unbekannt .
In Österreich wurden bisher etwa 100 Tests wegen Verdacht auf das Corona-Virus gemacht .
Trump sagte , dass in den nächsten 2 Wochen immer mehr Menschen sterben werden .
In Österreich ist die Zahl der neuen Ansteckungen mit dem Corona-Virus weiter angestiegen .
Außerdem ist die Strömung viel stärker und das Wasser ist schmutzig .
Der Soldat war seit 2017 Hundeführer .
Die österreichische Regierung startet das Projekt 1- 2- 3- Karte
Viele Bewohner von dem Haus konnten sich noch in letzter Minute retten .
Nur wenige befragte Menschen wollen nach der Corona-Krise mehr mit öffentlichen Verkehrs-Mitteln fahren .
Ohne Mauer kommen viele Menschen illegal in die USA , sagt Trump .
Samstag-Nacht kam das Weibchen im Zoo Schönbrunn auf die Welt .
Wenn die USA und China so weitermachen , dann nennt man das Handels-Krieg .
Jetzt haben die Stadt Wien und der Grund-Besitzer entschieden : Das Hochhaus wird doch nicht gebaut .
In Deutschland ist die Fußball-Liga wegen der Corona-Krise unterbrochen worden .
Sie sollen jetzt das Schuljahr abschließen und sich auf die Abschluss-Prüfungen vorbereiten .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Im Zug waren 2 Frauen mit Husten und Fieber .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Mit dieser Impf-Aktion will man erreichen , dass sich 3 Mal so viele Menschen impfen lassen wie sonst .
Anfang November feiert die katholische Kirche 2 wichtige Tage .
Der Mann ließ sich das nicht gefallen .
Im Ort Aare im Land Schweden findet derzeit die Schi-WM statt .
Auch in Österreich findet die EU-Wahl am Sonntag statt .
Viele Pflanzen blühen heuer schon um etwa eine Woche früher als sonst .
Dezember sollen die Schulen aber wieder aufsperren .
Eine Umfrage hat jetzt ergeben , dass Frauen eher unzufrieden mit den Angewohnheiten des Partners sind .
In der Nacht auf Dienstag hat ein starker Wintersturm die USA getroffen .
In Österreich ist die Presse-Freiheit schlechter geworden
Mindestens 15 Menschen sind dabei gestorben .
Er sagte , dass die schrecklichen Verbrechen nicht vergessen werden dürfen .
Microsoft-Mitgründer Paul Allen an Krebs gestorben
Wegen der Corona-Krise waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios mehr als 2 Monate lang geschlossen .
Vor kurzem ist ein großer Skandal in dieser Ballett-Schule bekannt geworden .
Der Rechnungshof zeigt jetzt die ÖVP und die SPÖ an .
In Zukunft soll auch die Mariahilfer Straße solche Poller bekommen .
Das ist der größte Frauenanteil , den eine österreichische Regierung je hatte .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Sie halfen also bei der Versorgung der Bevölkerung mit Lebensmitteln .
Einer davon ist die Abfahrt .
Schulbeginn nach Weihnachten erst am 11.
Die FPÖ verlor aber nicht sehr viele Stimmen .
Am Dienstag ist der frühere Sozial-Minister Rudolf Hundstorfer im Alter von 67 Jahren überraschend gestorben .
Der Mann brachte sie zu ihr nach Hause .
Viele Menschen wurden verletzt .
3 falsche Polizisten stahlen 2,5 Millionen Euro von älteren Menschen
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Jetzt im Herbst bekommen wieder mehr Menschen eine Verkühlung oder die Grippe .
Auf der ganzen Welt sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
In manchen Gegenden gab es 70 Prozent mehr Sonnenstunden als sonst im Frühling .
US-Präsident ist zu Besuch in Großbritannien
Jeden Tag fahren bis zu 260.000 Pendler gleichzeitig nach Wien zur Arbeit .
Ermittler fanden rund 1,4 Tonnen Kokain auf Boot vor Honduras
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Unterricht in der Schule .
Die TV-Serie wurde von 1990 bis 2000 gedreht und handelte von einer Gruppe von jungen Leuten .
Der Fußball-Verein Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Ein Mann schoss in der Innenstadt mit einem Militär-Gewehr und mit einer Pistole auf Menschen .
Das erste Heft   Asterix der Gallier   erschien im Jahr 1959 in Frankreich .
Es haben auch Geschäfte und Schulen wieder geöffnet .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Am Mittwoch am Nachmittag gab es bei der Zugspitz-Bahn einen Stromausfall .
Deshalb darf man auf der Facebook-Seite von Schönbrunn die Namen auswählen .
Der Tag der Befreiung wurde international zu einem Gedenktag .
Jänner 2020 werden die Zölle auf Schweinefleisch gesenkt .
Erst als andere Menschen der Frau zu Hilfe kamen , ließ der Mann die Frau in Ruhe und flüchtete mit seinem Auto .
Er ist also für einen harten Brexit .
Seit einem Unfall vor 4 Jahren muss sie einen Rollstuhl benützen .
Es werden in Zukunft auch die Sozial-Versicherungsanstalten der Arbeiter und der Bauern vereint .
Das ferngesteuerte Fahrzeug filmte diese Landung gefilmt und schickte das Video zurück an die Erde .
70 Prozent der Gäste wünschen sich , dass die Lokale rasch wieder öffnen .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Der Bus ist eine Art fahrbares Labor .
Besonders oft werden Zigaretten-Stummel und Plastikmüll in der Natur weggeworfen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Die Miliz-Soldaten wurden aber auch an der Grenze von Österreich eingesetzt .
Dabei starben mehr als 150 Menschen . 6.000 Menschen wurden verletzt und 300.000 verloren ihr Zuhause .
Und die meisten Abgeordneten im Parlament sind gegen eine neue Wahl .
Wegen der Corona-Krise durften die Schulen in Österreich seit März keine Veranstaltungen mehr durchführen .
Der ehemalige Präsident von Simbabwe ist gestorben
Der berühmte Künstler Andre Heller wird der neue Direktor von der Puppen-Bühne .
Damit steht rund ein Viertel der Bevölkerung Italiens unter Quarantäne .
Die Maskenpflicht wird auch in Pflegeheimen und Krankenhäusern gelten
12 weitere Menschen wurden verletzt .
Runde der Corona-Massentests begonnen .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Er hat jetzt die NATO um Hilfe gegen Russland gebeten .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Die zerstörte Kirche Notre Dame soll bis 2024 repariert werden
In den Krankenhäusern der Stadt wurde der Notstand ausgerufen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Der österreichische Fußballspieler Marko Arnautovic hat seinen eigenen Gin produziert .
Am letzten Donnerstag ist der Rover   Perseverance   auf dem Planeten Mars gelandet .
Denn sonst kommt Salzburg wahrscheinlich in der Champions League nicht weiter .
Frauen in Saudi-Arabien brauchen für viele Dinge in ihrem Leben immer noch die Erlaubnis von einem männlichen Verwandten .
Der Mann wehrte sich und stach dem Krokodil mit dem Finger ins Auge .
Deshalb mussten die Angesteckten und ihre Familien in Quarantäne .
Der Comic heißt   Asterix und der Greif   .
Das heißt , sie weiß , was Künstler brauchen .
Denn alle anderen Mondsteine gehören der Regierung der USA und der Regierung von Russland .
Besonders die Hotel-Branche und die Gastronomie sind von der Arbeitslosigkeit seit der Corona-Krise betroffen .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Er steigt gerade aus einem Flugzeug .
60 Prozent glauben , dass das Jahr 2020 ein gutes Jahr werden wird .
Diese Geld-Hilfen will die Regierung jetzt bis März 2021 verlängern .
Er war in der Vergangenheit Mitglied einer rechtsextremen Partei .
Wegen der Corona-Pandemie kommen weniger Gäste nach Österreich .
Der Reptilien-Notdienst kommt , wenn man Reptilien in öffentlichen Gebieten findet und die Tiere eine Gefahr für Menschen sein könnten .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Immer mehr Menschen in Hongkong stecken sich mit dem Corona-Virus an .
In der Stadt Paris brannte ein großes Wohnhaus mit 8 Stockwerken .
In Vorarlberg starben am Wochenende sogar 3 Menschen durch eine Lawine .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic ist bei den US Open ausgeschieden
An diesem Tag gab es in der Hauptstadt Paris eine große Militär-Parade .
Dort arbeiten auch viele Menschen , die Kinder haben .
Gewählt wurde der Kongress .
Die ÖVP kann aber nicht allein regieren .
Nun beginnt aber auch die Jahreszeit , in der Menschen häufig an Grippe erkranken .
Er will bei der Präsidenten-Wahl im nächsten Jahr gegen Trump kandidieren .
Thermen , Fitness-Studios und Freibäder machen wieder auf
An mehreren Stellen in der Stadt wurden Radfahrer gezählt .
Im gesamten Süden von Kalifornien wurden Bewohner angewiesen , ihre Häuser zu verlassen und sich vor dem Feuer in Sicherheit zu bringen .
Was danach ist , weiß man noch nicht , sagte Kurz .
Die Grünen bekamen 12,4 Prozent der Stimmen .
Außerdem sollen die Menschen zu Hause bleiben .
Ausflüge mit Berg-Bahnen und Ausflugs-Schiffen sind seit Freitag auch wieder möglich .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das Finale zwischen Chelsea und Arsenal ist am 29.
Auch aufs Abstandhalten und die Hygiene-Maßnahmen darf man weiterhin nicht vergessen .
Im Ausschuss können die Politiker der Parteien Fragen an Personen stellen , die mit dem Thema zu tun hatten .
Heute würde wahrscheinlich eine knappe Mehrheit der Briten für die EU stimmen .
Bis jetzt haben die Parteien in Österreich nicht jedes Jahr mehr Geld bekommen .
Am Dienstag hat er wieder ein wichtiges Tennis-Spiel gewonnen .
Man sucht noch Lehrer für die Sommer-Schulen in Österreich
Eine Schnellbahn-Zug stieß mit einem anderen Zug zusammen .
Die Lombardei ist eine Region im Norden von Italien.
Es regnete auch sehr viel , deshalb gab es Überschwemmungen .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld bekommen will , muss sich beim AMS melden .
Ein Vater wurde nach dem Tod seines Babys verhaftet
Ihre Zeugnisse bekommen die Schüler dieses Mal nach den Ferien .
Das sind um rund 5.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Trump sagte auch :   Wenn nicht mehr als 100.000 Menschen sterben , dann haben wir einen guten Job gemacht .
Damit diese Schüler diese Hilfe bekommen , gibt es ab Montag den Extra-Förderunterricht .
Der LASK hat in der Europa League unentschieden gespielt
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Gegen die neuen Gesetze hat es weltweit Proteste gegeben .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Jupiter und Saturn kamen sich besonders nahe
In der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch ein Sägewerk abgebrannt .
Das österreichische Landeverbot für Flugzeuge aus Ländern , die stärker vom Corona-Virus betroffen sind , wird ab Donnerstag ausgeweitet .
Die Zahl der toten Mütter ging um mehr als ein Drittel zurück .
In der Halbzeit-Pause singen immer berühmte Musiker .
Andere Fußball-Mannschaften müssen sich in einem vorherigen Bewerb noch qualifizieren .
Der Schäfer-Hund wurde vor 2 Jahren als Hunde-Baby ausgesetzt .
Ein Mann soll seine Frau und seine Kinder getÃ¶tet haben
Der Turn-Unterricht findet am Nachmittag nach dem normalen Unterricht statt .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe mit einem Messer .
Dadurch sind diese Waren in den USA teurer geworden .
Durch die längere Sommer-Pause haben sie aber viel weniger Zeit zum Verhandeln , wie sie zu einem geordneten Brexit kommen .
So soll sich der Corona-Virus nicht weiter verbreiten können .
Das geht aber nur , wenn alle anderen EU-Länder damit einverstanden sind .
Am Freitag ist Heinz-Christian Strache der Chef von einer neuen Partei geworden .
Die Firma Virgin Galactic will nächstes Jahr Touristen ins All schicken
Die Behörden schätzen , dass noch 20 bis 70 Menschen unter den Trümmern von dem Haus liegen könnten .
Jetzt ist der IS sehr schwach .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Im Video sagt der Mann , dass er aus Wien stammt .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Kampagne gegen Drogen im Straßenverkehr
Knapp 114.000 Lenker im Vorjahr mit einem Handy am Steuer erwischt
In mehreren Ländern starben Menschen bei Bus-Unfällen
Der Grund dafür könnte sein , dass sich einige Flüchtlinge in dem Lager mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Das Baby ist für die Zoo-Besucher aber noch nicht zu sehen .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Es wurden die Vertreter der Städte und Gemeinden gewählt .
Wegen der Corona-Krise konnten diese Pflegerinnen aber nicht nach Österreich kommen .
Deshalb ist es zu Überschwemmungen gekommen .
Die Mutter suchte ihn eine Stunde lang und rief dann die Polizei .
Die   Corona-Ampel   soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Die Mieten sind in den letzten 5 Jahren um 13 Prozent teurer worden .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Aber bei Menschen mit Behinderungen stieg die Arbeitslosigkeit in den letzten 10 Jahren um 140 Prozent .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Sie beschließen aber auch Regeln und Vorschriften .
Die USA drohten Nord-Korea mit Krieg .
Die Regierung hat am Freitag weitere Maßnahmen gegen die Verbreitung des Corona-Virus bekannt gegeben .
Die Menschen wurden auch gefragt , was sie besonders glücklich macht .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Das macht es sehr schwierig , alle 1.000 bald nach Hause zu bringen .
Der Eishockey-Verein KAC ist österreichischer Meister geworden
In Hiroshima hat deshalb am Dienstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
22 europäische Länder sind Mitglieder der ESA .
Die Handy-App Lernsieg kommt wieder zurück
Dann wurde er auf den Gipfel getragen und mit dem Hubschrauber zum Tierarzt geflogen .
Dann ist es in der Früh länger dunkel und am Abend länger hell .
Senlnskyj ist seit Mai der Präsident von der Ukraine .
Der Großteil der Befragten ist der Meinung , dass es ihrem Land in der EU besser geht .
Der Linzer Fußball-Klub LASK hat in der Europa League gegen den niederländischen Klub PSV Eindhoven ein torloses Unentschieden erreicht .
Die Österreicher wünschen sich also vor allem die wichtigen Dinge im Leben .
Denn der Smog besteht zum Beispiel aus Abgasen von Autos oder Fabriken .
Oktober ist der österreichische National-Feiertag .
Seit dem Tod vom Afro-Amerikaner George Floyd kommt es in den USA immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
Durch die Sanktionen wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
Alle Mitglieder der neuen Regierung sind unabhängige Fachleute .
Er flog mit einer Geschwindigkeit von 140 bis 170 Kilometern pro Stunde .
Das Land stellt nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe der Welt her .
Die Abgeordneten halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Die USA und die EU streiten weiter wegen Flugzeugen und Käse
Die Stadt Venedig in Italien ist seit mehreren Tagen überschwemmt .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Jänner 2020 gibt es in Österreich eine neue E-Card .
Eine Möglichkeit wäre zum Beispiel , dass die Menschen in Großbritannien noch einmal über den Brexit abstimmen .
Lockdown ganz normal den Unterricht in den Schulgebäuden abhalten .
Theresa May war früher die Chefin von der Regierung von Großbritannien .
Seit Samstag gibt es in den Niederlanden wegen des Corona-Virus eine Ausgangs-Sperre .
Bei einem Unfall mit einer Fähre sind im Irak mehr als 100 Menschen gestorben .
Auch viele Kunden beschweren sich über die Masken-Pflicht in Geschäften .
Anna und Paul waren im Vorjahr die beliebtesten Baby-Namen in Österreich .
April sind dort 12 Kücken der Rosa Flamingos geschlüpft .
Im Tiergarten Schönbrunn und im Haus des Meeres in Wien gibt es Nachwuchs .
Das liegt auch daran , dass Nord-Korea Raketen baut und mit Atom-Waffen droht .
Im Jahr 2018 waren durchschnittlich rund 220.000 Menschen ohne Arbeit .
Die Arbeit der Polizei lobte Trump .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Die Polizei kann damit in Zukunft Menschen finden , die im Internet Hass verbreiten .
Die 2 gemeinsamen Kinder schliefen während der Tat in der Wohnung .
Putin sagte , der Impfstoff schützt dauerhaft vor dem Corona-Virus .
Dieser darf nicht älter als 72 Stunden sein .
Wie lange die Gespräche dauern , weiß man noch nicht .
Ursprünglich rechnete das Wifo 4,4 Prozent Wirtschafts-Wachstum im nächsten Jahr .
Deshalb verirrte sich der Snow-Boarder .
Heuer ist der Frühling besonders warm
Das sind zum Beispiel Schlangen oder auch Krokodile .
Das passiert nur , wenn die Sonne , die Erde und der Mond in einer Linie sind .
Am Donnerstag haben in der Europa League 2 Fußball-Teams aus Österreich gespielt .
Österreich spielt zum ersten Mal bei der Fußball-Europameisterschaft von Unter 21-Jährigen .
Nun wird dem Sänger vorgeworfen , dass er Frauen sexuell belästigt haben soll .
Mit dem Video wollte die FPÖ zeigen , dass der Missbrauch der Karte bald schwieriger wird .
- FOTO : APA // ROLAND SCHLAGER
In Österreich ist die Zahl der Menschen ohne Arbeit im Dezember 2020 auf fast 521.000 gestiegen .
Stelle kommt Tschechien mit 1.915 km pro Person und Jahr .
Wenn es die 1-Cent-Münzen und die 2-Cent-Münzen nicht mehr gibt , dann werden auch die Preise anders .
Der Schnaps kommt von einer Firma , die es schon lange nicht mehr gibt .
Die Erd-Erwärmung gibt es vor allem wegen den Treibhaus-Gasen .
Außerdem können die Fahrer in Zukunft alle 3 oder 4 Wochen nach Hause kommen .
Wer die Olympischen Spiele austrägt , entscheidet das Internationale Olympische Komitee ( abgekürzt IOC ) .
2019 waren 6 Kinder unter den Todesopfern , während im Jahr 2018 kein Kind beim Zu-Fuß-Gehen im Straßenverkehr starb .
Die Österreicher essen im Vergleich mit anderen EU-Ländern wenig Obst und Gemüse .
Dabei geht es meistens um Körper-Stellen , an denen man nicht von jedem berührt werden will .
Davon waren 57 nicht angeschnallt .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Aber bei älteren Menschen gab es mehr Arbeitslose .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Außerdem gibt es noch das Volksbegehren gegen die ORF-Gebühren .
Die beiden Österreicherinnen blieben weit hinter den Spitzen-Plätzen zurück .
Am Mittwoch sind Harald Vilimsky und Christian Hafenecker als General-Sekretäre der Partei zurück getreten .
Wegen der Corona-Krise gelten in Österreich seit Mitte März Ausgangs-Beschränkungen .
Grund sind die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus .
Außerdem riefen sie dazu auf , am Sonntag bei der EU-Wahl zu wählen .
Sie gehören jetzt zu XXXLutz dazu .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran Atom-Waffen baut .
Der ehemalige Formel-1 -Weltmeister Niki Lauda ist gestorben
Das sind rund 2.000 mehr als noch vor einer Woche .
In Österreich hat der Virus mehr als 1.000 Menschen krank gemacht .
Es werden schnellere und größere Gewinne als bei der Bank versprochen .
Das Schlangen-Weibchen könnte einen ganzen Hirsch verschlingen .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Besonders bei Langzeit-Arbeitslosen und Jugendlichen gab es im September weniger Menschen ohne Job .
Erst im März kann man das Lied zum ersten Mal hören .
Darauf freuen sich 80 Prozent der Wiener , hat eine Online-Umfrage ergeben .
Die Gelbwesten sagen auch , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Die Lohn-Steuer ist die Steuer , die Arbeit-Nehmer bezahlen müssen .
Thiem ist die Nummer 5 von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Der Mann ist ein österreichischer Staatsbürger mit türkischen Wurzeln .
So soll man etwa die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Er will die Grenzkontrollen um ein halbes Jahr verlängern , also bis Mai 2019 .
In der Osterzeit werden etwa 50 Millionen gefärbte Eier verkauft .
Dadurch bekommen die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie 1,45 Prozent mehr Lohn .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Mal ist Lauda im Jahr 1971 in der Formel 1 gefahren .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
In der Stadt Salzburg gibt es Pferdekutschen , mit denen man vor allem im Sommer die Stadt besichtigen kann .
Die Rettungskräfte haben keine Hinweise auf Überlebende .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus
Jahrestag der Anschläge erinnerten die Menschen in Frankreich am Freitag an die bei den Anschlägen getöteten Menschen .
Das Wetter ist auch jetzt sehr warm .
Die Feuerwehr konnte auch eine Katze lebend aus dem Haus retten .
Johnson sagt , dass der Brexit-Vertrag mit der EU unannehmbar ist .
Frau und Kinder nach über einem Monat aus dem Regenwald gerettet
Die Mieten sind in den letzten 5 Jahren um 13 Prozent teurer worden .
Dabei gewann die Partei von Präsident Wolodymyr Selenskyj .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten Reden .
In einigen Jahren sollen es nur noch 58 Flugzeuge sein .
Zu sehen sind 2 junge Jaguarundis im Weißen Zoo in Niederösterreich .
Kurz vor der Nationalrats-Wahl kam noch der Spesen-Skandal dazu .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
In den Flüssen und Seen von Österreich verschwinden immer mehr Tiere
Dadurch haben die Spinnen viel zu fressen und können sich vermehren .
Kurz sagt dazu : Es ist gut , oft mit dem russischen Präsidenten zu reden , weil Russland so ein großes und wichtiges Land ist .
Br   steht für Britannien und   exit   ist das englische Wort für   Austritt   .
Die Kuh rannte dabei den 28 Jahre alten Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Der Vater starb , der Sohn wurde verletzt .
Viele Österreicher gehen mindestens 10 Mal im Jahr zum Hausarzt .
Für jedes Land darf ein Musiker oder eine Musikgruppe singen .
Weil nicht alle Schüler einen Computer haben , hilft die österreichische Regierung aus .
Februar im Bundesland Niederösterreich in einer Greifvogel-Station .
Einige Orte haben keinen Strom und kein Trinkwasser mehr .
Der Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate seit 40 Jahren werden .
Direktor Manfred Müller will nächstes Jahr in Pension gehen , das wäre das Aus für das Puppen-Theater .
Denn wegen der Corona-Krise haben viel weniger Menschen in Österreich Urlaub gemacht .
Am Dienstag haben Prinz Harry und seine Frau überraschend mitgeteilt , dass sie sich von ihren königlichen Pflichten zurückziehen wollen .
Das ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System .
Die Frau und ihre Kinder überlebten mehr als 30 Tage im Regenwald .
Außerdem wurde im Jahr 2018 jedes 2.
Fast 500.000 Besucher bei Monet-Ausstellung in der Albertina
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
An diesem Tag gab es in der Hauptstadt Paris eine große Militär-Parade .
Bei den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) gibt es seit Sonntag eine wichtige Änderung .
Dafür bekommt die Türkei unter anderem Geld von der EU .
Weniger Corona-Regeln in der Kirche
Wann Frauen Kinder bekommen , hat sich in Österreich in den letzten 35 Jahren stark verändert .
Ab Mittwoch gibt es dann auch für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler keinen Unterricht mehr .
Im November hat es um fast 80 Prozent weniger Übernachtungen als im Vorjahr gegeben .
Hunderte Menschen wurden in Sicherheit gebracht .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das sind um 113.047 Arbeitslose mehr als Ende 2019 .
Für Menschen mit Lern-Schwierigkeiten gibt es Führungen in einfacher Sprache .
Bei einer totalen Mond-Finsternis wird der ganze Mond dunkel .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Im Haus des Meeres in Wien wohnen Springtamarine .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Noch ist aber nicht klar , wie das konkret ablaufen soll .
Weltweit haben viele Kinder zu wenig oder nur schlechtes Essen .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , schlug vor , dass alle EU-Länder am selben Tag mit den Impfungen beginnen .
Der Mann fuhr am Mittwoch in der Früh mit seinem Auto auf einer Landstraße .
Die Temperaturen sollen teilweise über 40 Grad heiß werden .
Man weiß auch noch nicht , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Später wurde der Messer-Stecher in seiner Wohnung festgenommen .
Die EU will sich das nicht gefallen lassen .
Geschäfte sperren nach einem Monat Pause wegen Corona wieder auf
Faßmann sagte auch : Die Gefahr ist nicht sehr groß , dass man sich in der Schule mit dem Corona-Virus ansteckt .
Damit kennt man nun das Geschlecht des Jungtiers , es ist ein Weibchen .
Wegen der Lawinen waren insgesamt 4 Hubschrauber in Osttirol auf Erkundungs-Flügen .
Die Partei NEOS verlangt nun , dass das BVT rasch etwas gegen diese Gefahren unternimmt .
Die Toten , Verletzten und Vermissten waren Touristen , die die unbewohnte Insel besichtigen wollten .
Großbritannien wollte immer wieder darüber reden , dass der Vertrag geändert wird .
Der Zug und das Auto stießen auf einem Bahn-Übergang zusammen .
Dabei hat es Österreich heuer auf Platz 2 der Rangliste geschafft .
Weil er das nicht schnell genug bekam , griff er den Leiter des Sozialamts mit einem Messer an und tötete ihn .
Sie hatten sich bei der Behandlung von Patienten mit dem Virus angesteckt .
Sie sagten : Die Wahl war gefälscht und deshalb gilt das Ergebnis nicht .
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Situation für Lehrer in den Schulen .
Die Grenzen zu Tschechien und zur Slowakei sind wieder offen
Sie hatte bereits seit 2 Jahren Brustkrebs und hielt das vor der Öffentlichkeit geheim .
Denn für den vollen Impfschutz muss man zweimal geimpft werden .
Früher sind Eisbären auf dem vereisten Meer auf Futter-Jagd gegangen .
Der bisherige Rekord stammt aus dem Jahr 2013 und liegt bei 76,2 Metern .
Man weiß aber noch nicht , wie das genau funktionieren wird .
Das Netz hängt über Büschen und kleinen Bäumen am See-Ufer .
Die Verdächtigen sollen mit einem schwarzen Auto unterwegs sein .
Auch am Samstag und Sonntag wird es in Österreich sehr heiß und sonnig .
Die Grünen , die KPÖ und Der Wandel werden bei der Nationalrats-Wahl dabei sein .
Auch in Schulen und in Sport-Vereinen erkrankten Menschen an den Masern .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Danach floh der 33-jährige Afghane und soll einen 63-jährigen Landwirt erstochen haben .
WAC und LASK gewinnen in der Europa League
Ab sofort gibt es neue Geld-Scheine , nämlich neue 100-Euro-Scheine und neue 200-Euro-Scheine .
Die neue Regierung von Österreich wurde angelobt
Denn der Seniorenrat will in den Krankenkassen mitbestimmen .
Zuerst sollen Ärzte und Krankenschwestern gegen den Corona-Virus geimpft werden .
In den Bergen in der Steiermark kann es auch starke Gewitter geben .
Außerdem ist er jetzt Nummer 4 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Bei der Abfahrt fahren die Läufer sehr schnell die Strecke hinunter .
Am Freitag haben in Wien und in Niederösterreich die Semester-Ferien begonnen .
In der Zentrale von der Partei FPÖ in der Stadt St. Pölten hat es gebrannt .
Hotels , Pensionen und Campingplätze haben wieder geöffnet
Die Regierung rät von Reisen nach Rumänien , Bulgarien und Moldau ab
Dänemark ist ein sehr flaches Land und es gibt kaum Berge .
Besonders Menschen mit Atemproblemen sollten ihre Wohnungen besser nicht verlassen .
Der Bürgermeister von Innsbruck Georg Willi hofft , dass die Reisewarnung nicht lange dauert .
Zum Beispiel gibt es verschiedene Regeln für die Quarantäne in den EU-Ländern .
Diese Menschen steckten sich aber im Ausland an und reisten dann nach China .
2 Personen in Tirol sind am Corona-Virus erkrankt
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Denn die Kuh lief immer noch herum .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Dadurch sind jetzt weniger Diesel-Autos auf den Straßen unterwegs .
Für ihre Herkunft aus Bosnien wurde sie von vielen Menschen in Österreich beschimpft .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Demonstranten zündeten Mistkübeln und Autos an und warfen Flaschen und Steine auf die Polizei .
Dackel biss 2-jähriges Mädchen ins Gesicht
Wegen des neuen Lockdowns wird die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich stark zunehmen .
Im Vergleich zum Vorjahr gab es lediglich weniger Besucher aus Großbritannien .
Ein Experte rechnet sogar damit , dass die Zahl der mit Corona-Patienten belegten Betten in der nächsten Woche weiter sinken wird .
Die Polizei untersucht jetzt , wer die Toten sind .
Darunter waren rund 187.000 Anrufer , die wirklich ein Beratungs-Gespräch brauchten .
Der Prozess wird jetzt mit einem neuen Richter neu gestartet .
Jetzt haben alle FPÖ-Minister freiwillig die Regierung verlassen .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regenwald abgebrannt , um Fläche für die Landwirtschaft zu bekommen .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist jetzt komplett .
Durch die vielen Fluggäste hat der Flughafen Wien einen Gewinn von mehr als 150 Millionen Euro gemacht .
Russland hat im Meer bei der Halbinsel Krim ukrainische Militär-Schiffe beschlagnahmt und ukrainische Soldaten festgenommen .
Später wurde der Mann in der Nähe von Linz festgenommen .
Die Arbeiterkammer ist eine Organisation , die Arbeitnehmern hilft .
Im Mai um 174.000 Menschen mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Im Haus des Meeres haben die Springtamarine Nachwuchs bekommen
Wenn eine Frau ein Kind bekommt , muss sie oft zum Arzt .
Deswegen wollen die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ derzeit keine Volks-Abstimmung .
In Wien , Niederösterreich und dem Burgenland hat am Montag für rund 456.000 Schülerinnen und Schüler das neue Schuljahr begonnen .
Bis Donnerstag haben das die Grünen , die KPÖ und die Partei   Der Wandel   geschafft .
Aber in Wirklichkeit arbeiten Frauen und Männer das ganze Jahr lang .
Der Hund biss laut Polizei unter einem Tisch zu .
Weil die Kuh noch immer herumlief , konnten die Rettungskräfte nicht zum Mann .
Die Polizei sucht jetzt nach dem 50 Jahre alten Mann .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gäste-Zahlen .
Es heißt Hotella Nutella und wird im Jänner eröffnet , aber erst einmal nur für 3 Tage .
In den USA wurden 5 Eichhörnchen gerettet , die sich mit ihren Schwänzen verknotet hatten .
Neue Vorschläge stehen nicht drin .
In den nächsten Jahren wird der Lärm in Europa vermutlich noch zunehmen .
Damit sind die Bundesländer Wien Niederösterreich und Burgenland gemeint .
Das wäre ein großer Fehler , sagte der Bundespräsident .
Die San Francisco 49ers setzten sich gegen die Green Bay Packers mit 37:20 durch .
Was danach ist , weiß man noch nicht , sagte Kurz .
Den Niki bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der Profisport soll langsam wieder für Publikum offen sein .
Dafür nahm er sein Snow-Board und zündete es an .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Die Zeit-Umstellung sollte eigentlich in der EU abgeschafft werden .
Deswegen müssen die Politiker im Parlament jetzt über die Ziele von dem Volksbegehren sprechen .
12 weitere Menschen wurden verletzt .
30 Prozent der Befragten legen nun mehr Wert auf Umweltschutz als vor der Corona-Krise .
Die Frau fand die Bomben , als sie im Wald spazieren ging .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Weil dieser Antrag die Mehrheit bekam , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Die Masern sind sehr ansteckend .
Am Mittwoch in der Früh waren in Kärnten 4.000 Haushalte ohne Strom .
Dabei stürzte der Container auf das Schiff und brachte es zum Sinken .
Jetzt gibt es Streit darüber , wer den Drohnen-Angriff am Wochenende gemacht hat .
Es kann sein , dass die Streiks auch zu Weihnachten weiter gehen .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Das sind um 6.400 Waffen mehr als im Jahr 2019 .
Viele Menschen verlassen ihr Land , um in einem anderen Land zu leben .
Der Iran bestreitet das Flugzeug abgeschossen zu haben .
In der Stadt Nizza in Frankreich hat es eine Messer-Attacke gegeben .
Rund eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Auch die Zahl der Kurz-Arbeiter ist gestiegen , und zwar um 15.000 auf insgesamt 465.000 .
Tom Hanks und seine Frau dürfen jetzt ihr Haus in Australien nicht verlassen .
Boris Johnson glaubt , dass das Parlament für den Vertrag stimmen wird .
In ganz Österreich gab es wieder einen neuen Rekord an Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus .
Jänner statt und sind kostenlos .
Ein Bub ist in Oberösterreich aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Damit sich nicht noch mehr Menschen mit dem Virus anstecken , gibt es seit Montag eine Regel für Einreisende .
Vor allem Menschen mit guter Ausbildung fanden leichter wieder eine Arbeit .
Wer vorübergehend Bauern bei der Ernte hilft , wird bezahlt .
Das sagt auch die EU .
Jeder vierte Mensch in Österreich hat schon einmal selbst Gewalt gespürt .
In einer Regierung wie in Italien darf nur regieren , wer mindestens die Hälfte aller Stimmen bei der Parlaments-Wahl erhalten hat .
Streit zwischen den USA und dem Iran geht weiter
Rund die Hälfte der betroffenen Schulen sind Volks-Schulen .
Die Nasenbären im Tiergarten Schönbrunn bekamen einen Christbaum
Die Untersuchung wurde von norwegischen Friedens-Forschern durchgeführt .
Im Juni ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Mai .
Sie schwänzt jeden Freitag die Schule und demonstriert für den Klima-Schutz .
Laut der Polizei hatte der Afghane vor der ersten Attacke einen Streit mit seinem Flüchtlings-Betreuer .
Mit der Zeit treibt der Eisberg in wärmere Teile vom Meer .
Auf dem Plakat standen die Worte   Schließt euch dem Klima-Streik an   .
Es dürfen auch nur eine bestimmte Anzahl Menschen gleichzeitig in die Tierhäuser gehen .
Australien trauert um ein altes Krokodil
In Österreich fahren nun 34 Prozent öfter mit dem Auto als vor der Corona-Krise .
Auf dem Bild sieht man 2 Autobahnen mit verschiedenen Fahrt-Richtungen .
Er beendet jetzt seine Karriere .
Aber es kann auch Regen und Gewitter geben .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Die Polizei stellte die Sachen sicher .
Das Gerät heißt Birdly und gibt einem das Gefühl , dass man wie ein Vogel fliegt .
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nur schwer .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Bei einer Explosion in einer Firma für Abfall-Entsorgung in Oberösterreich sind am Donnerstag 9 Menschen verletzt worden .
Unter den Trümmern der Häuser wird nach weiteren Menschen gesucht .
Gegen Ende der Woche kann es wieder etwas wärmer werden .
Außerdem steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter sehr stark an .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Am Freitag hat es so wie vor einer Woche auf der ganzen Welt Demonstrationen für mehr Klimaschutz gegeben .
Nach seinem Sieg bei der Nationalratswahl spricht ÖVP-Partei-Chef Sebastian Kurz jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Der ehemalige Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache war früher bei der Partei FPÖ .
Am Freitag wird es voraussichtlich im Norden und im Nordosten viel regnen .
Auf dem Bild sieht man das in Seenot geratene Kreuzfahrt-Schiff .
Damit will er die Gewalt und die Proteste beenden .
Ihr Geld bekommen sie nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Natürlich arbeiten Frauen nicht wirklich gratis , sie bekommen ihr Geld bis Ende des Jahres .
Die Polizisten wurden verletzt .
Darum gibt es jetzt am Sonntag einen 5-fach-Jackpot .
Wie die Waldbrände entstanden sind , weiß man noch nicht .
Im Juli und August geschehen die meisten Unfälle mit betrunkenen Auto-Fahrern .
Die EU will mächtiger werden
Er ist auf der ganzen Welt bekannt .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Die Hilfs-Möglichkeiten reichen aber nicht aus .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Deshalb machten sie am Mittwoch am Abend im britischen Parlament eine Misstrauens-Abstimmung gegen May .
Aber die SPÖ kann nicht allein regieren .
Wenn ein Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Bei einer Messer-Attacke in der französischen Stadt Nizza hat es am Donnerstag mindestens 3 Tote gegeben .
Das liegt auch daran , dass das AMS diese Menschen nicht genug fördert , sagen Vertreter von behinderten Menschen .
In Spanien ging der Anstieg der Corona-Todesfälle den 3.
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Vielen Menschen mit wenig Geld soll mehr Lohn und Pension bleiben
Die Lkw-Fahrer sollen weniger oft in den Fahrer-Kabinen der Lkw schlafen .
In Österreich sind es mehr als 13.000 .
Komplett leere Züge gibt es jetzt aber nicht mehr .
Die Befragten haben entweder Ohrfeigen bekommen oder sie wurden gestoßen .
Wenn das Land ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Die Weltgesundheits-Organisation WHO hat einen neuen Rekord an Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus gemeldet .
Dort kommt es immer wieder zu schweren Unfällen .
Die Vorfälle ereigneten sich innerhalb kurzer Zeit in und um die Stadt Atlanta im US-Staat Georgia .
Nur bei 6 der 30 getesten Schoko-Hasen wurden beide Bedingungen erfüllt .
Ein Bild aus Zauber-Würfeln ist für 480.000 Euro verkauft worden
Ab Freitag sind wieder bis zu 100 Menschen auf Hochzeiten erlaubt
Aber die meisten kleinen Geschäfte haben es noch sehr schwer .
US-Astronauten sollen in 5 Jahren auf dem Mond landen
Schon mehr als 180 Menschen sind durch die Überschwemmungen gestorben .
Damit die Grünen kandidieren dürfen , brauchen sie die Unterschriften von 2.600 Menschen .
Den zweiten Platz teilt sich Kriechmayr mit Johan Clarey aus Frankreich , der genau gleich schnell fuhr .
Am Sonntag hat man in Österreich die ersten Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Auch Lokale werden geschlossen .
Obwohl die Videos sehr ruhig und gar nicht spannend sind , werden sie immer beliebter .
Das Unglück ereignete sich in einem kleinen Bahnhof in der Nähe der türkischen Hauptstadt Ankara .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Nur 15 Meter unter dem Gipfel rutschte Finn rund 60 Meter in die Tiefe ab und blieb auf einem kleinen Felsvorsprung liegen .
Dabei wird auch zusätzlich eine Million Euro extra verlost .
Tödlich verunglückte Bergsteiger werden beerdigt
Wir sind zuversichtlich , dass wir am Ende des Jahres einen Impfstoff haben   , sagte Trump in einem Interview .
In Italien ist es aber verboten , dass man Flüchtlinge nach Italien bringt .
Die ÖVP und die Grünen wollten , dass die Innenstadt autofrei wird .
Es stört ihn , dass Skifahren problemlos möglich sein soll , aber andere Sportarten nicht .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Die Rettungskräfte brachten das Feuer nach kurzer Zeit unter Kontrolle .
Immer wieder kommen Flüchtlinge über das Mittel-Meer nach Europa .
Nach der Tat floh der Täter .
Auch für manche Angestellte in Gesundheits-Berufen gilt sie nicht .
In einem Zentrum von der Post in Wien haben sich 70 Mitarbeiter mit dem Corona-Virus angesteckt .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Das macht man , damit sich nicht noch mehr Menschen mit Masern anstecken .
Die beiden Männer waren in Kanada gemeinsam mit einem anderen Bergsteiger aus den USA unterwegs .
In einer Republik bestimmen die Menschen , wer das Land regieren darf .
2020 hat es in den ersten 9 Monaten 6.336 Einbürgerungen gegeben , im selben Zeitraum im Jahr 2019 waren es noch 7.610 .
Dort spielte sie die Rolle der HaushÃ¤lterin Berta .
Ohne neuen Lockdown wird die österreichische Wirtschaft im Jahr 2021 um 4,5 Prozent wachsen .
Vor dem Geschäft kam es deswegen zu einem Streit zwischen der Mutter der Buben , ihrem 23 Jahre alten Begleiter und dem 48 Jahre alten Mann .
Im Inneren des Hurrikans weht der Wind aber so schnell wie ein Renn-Auto fährt .
So bekamen die CIA und der BND die geheimen Informationen .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Deshalb konnten die Wirte kein Geld verdienen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Schuld daran ist der Klimawandel .
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
Der Körper bildet dann Antikörper , um die Krankheit zu besiegen .
Zuerst öffnete rund die Hälfte der Volksschulen .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
130 Feuerwehrleute fuhren zum Wienerwald und löschten den Brand .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
Sexueller Missbrauch sind sexuelle Handlungen an Menschen , die das gar nicht wollen .
Das liegt an der Corona-Krise .
Solche Strafen sind in der Scharia üblich .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Jetzt wurde der Rottweiler eingeschläfert .
In London in England wurde ein riesiger Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Er will der neue Chef von der Konservativen Partei werden .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
An diesem Wochenende gibt es schon viele kostenlose Aufführungen in der ganzen Stadt .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind mit ihrer Arbeitszeit mehr zufrieden .
Das gilt auch , wenn der Angeklagte unschuldig ist und freigesprochen wird .
Am meisten Geld für das Militär gaben im Jahr 2018 die USA aus , nämlich rund 580 Milliarden Euro .
Heuer gab es im Juli viel mehr Arbeitslose als 2019
Nach der Tat schoss der Mann sich in den Kopf und starb .
Wien ist die lebenswerteste Stadt der Welt
Am Dienstag am Abend gab es im Fernsehen eine Debatte zwischen Trump und Biden .
In der Karibik gibt es derzeit einen sehr starken Wirbel-Sturm .
Im Jahr 2014 waren es noch mehr als doppelt so viele .
Im November findet in den USA die Präsidentschafts-Wahl statt .
Der Corona-Virus soll sich in Österreich nicht weiter verbreiten .
In der Woche davor konnte man das noch bei 50 Prozent .
In Wien ist ein Mann am Corona-Virus erkrankt
Die Raum-Sonde startete mit einer großen Rakete .
Denn die kleinsten Münzen sind dann die 5-Cent-Münzen .
Die beiden Politiker sprechen mit einer angeblichen russischen Geldgeberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Betroffen sind die Bundesländer Steiermark , Salzburg , Tirol , Kärnten und Oberösterreich .
US-Außenminister Mike Pompeo hat am Freitag Wien besucht .
Im Jahr 2017 kam es deshalb zu Protesten gegen Mugabe .
Um wie viel genau die Wirtschaft wachsen wird , hängt davon ab , wie sich die Corona-Pandemie entwickelt .
Die Soko Kfz ist eine Sonder-Kommission von der Polizei gegen Autodiebe .
Zum Beispiel in Stockholm in Schweden und in der Stadt Stuttgart in Deutschland .
In der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch ein Sägewerk abgebrannt .
Das gaben die USA aber erst jetzt zu .
Laut einer Studie sind die meisten Menschen in Österreich keine Vielflieger .
Das hat der Verfassungsgerichtshof am Freitag beschlossen .
Eine Kabarettistin kritisiert mit Witz die Politik oder das öffentliche Leben .
Bei der Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei in Wien .
Der ehemalige US-Präsident Donald Trump ist zum ersten Mal wieder auf einer Veranstaltung aufgetreten .
Es stört ihn , dass man Ski-Fahren darf , aber andere Sportarten nicht möglich sind .
In der Corona-Krise ist es sicherer , mit dem Rad zu fahren als mit den Öffis .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Erst musste das Gesetz geändert werden .
Die Mondfinsternis beginnt schon um 4.34 Uhr in der Früh .
Zum Beispiel die saubere Umwelt , die guten öffentlichen Verkehrs-Mittel und die Sicherheit .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Menschen in Australien trauern um ein beliebtes Krokodil
Sieben , dass dann viele Menschen kommen , die nicht von Krieg oder Verfolgung bedroht werden .
Bei den Herren gewann der deutsche Ski-Fahrer Josef Ferstl am Sonntag in Kitzbühel in Tirol den Super- G. Auf dem 2.
Das Treffen fand vor der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 statt .
Deshalb verlangen die Gelbwesten höhere Löhne , höhere Pensionen und niedrigere Steuern .
Laut ÖBB sind die Nachtzüge schon recht gut gebucht .
Damit kann es nun mit den Impfungen in der EU gegen den Corona-Virus losgehen .
Zum Beispiel in Bratislawa , der Hauptstadt der Slowakei .
Am Dienstag sind in China keine weiteren Menschen am Corona-Virus gestorben .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Für die Grünen ist es das erste Mal in einer Regierung .
Wenn Salzburg in der Champions-League weiterkommen will , muss es die nächsten 2 Spiele unbedingt gewinnen .
Das geht aber nur , wenn alle anderen EU-Länder damit einverstanden sind .
Bei dem Turnier in London sind nur die besten Tennis-Spieler auf der Welt dabei .
Faßmann sagte auch : Die Gefahr ist nicht sehr groß , dass man sich in der Schule mit dem Corona-Virus ansteckt .
Trotzdem haben die USA am Donnerstag die Straf-Zölle weiter erhöht .
Die Flugzeuge waren schon gestartet , aber dann verbot Trump den Angriff .
Auf einem Bahn-Übergang krachte ein Zug in einen Klein-Lkw und schleifte ihn 160 Meter weit mit .
Wegen den Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Durch den Sieg steht Tottenham jetzt im Finale der Champions League .
In ihrem Leben sind die Österreicher insgesamt rund 2 Jahre im Badezimmer .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Mehrere Impfstoffe wurden schon von westlichen und chinesischen Firmen entwickelt .
Die Regierung gibt jetzt nach .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Das ist der Fall , wenn es mindestens 100.000 Unterschriften gibt .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Fraktion nennt man eine Gruppe von Abgeordneten im Parlament , die die gleiche politische Meinung haben .
Die Mutter brachte ihre Kinder in einer selbst gegrabenen Höhle auf die Welt .
Vierlinge bei Geparden im Tiergarten Schönbrunn geboren
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsident .
In der Corona-Zeit fahren weniger Menschen mit den ÖBB
Vor 14 Tagen hat eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada getötet .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Sie hoffen auf das Einsetzen der Flut , um die Wale leichter ins Wasser zurückzubringen .
Mehr als 700 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Auf dem Bild sieht man die Hunde-Besitzerin im Gerichts-Saal .
Grund dafür sind Hitze und Trockenheit .
Das amerikanische Unternehmen Virgin Galactic will nächstes Jahr zum ersten Mal Touristen ins Weltall schicken .
Python-Schlange befreite sich während der Autofahrt
Außerdem steigt die Zahl der Infizierten in Österreich weiter stark an .
Soldaten bringen die frierenden Menschen aus ihren Häusern in Wärme-Zentren .
Die Rettungsarbeiten und Aufräumarbeiten könnten noch Wochen dauern .
Grund für die Brände sind die große Hitze und viele Wochen ohne Regen .
Im Viertelfinale der French Open verlor Thiem nach 5 Stunden
Oft wirken Antibiotika nicht mehr bei schweren Krankheiten , die von Bakterien ausgelöst werden .
Im Eingangs-Bereich muss man eine Schutzmaske tragen .
Beirut ist die Hauptstadt von dem arabischen Land Libanon .
2 Fahrer hielten an und brachten das Tier in eine sogenannte Notfall-Bucht .
Das Hochhaus wird nun doch nicht gebaut .
Ein Drittel der Kinder hat Schlafprobleme .
Die kleine Eisbärin im Tiergarten Schönbrunn braucht einen Namen
Kern warnt bei Abschied vor Spaltung der Gesellschaft
Ab Donnerstag werden die Grenzen zu Deutschland , Liechtenstein , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn geöffnet .
Das Flugzeug gehörte zu der indonesischen Billig-Fluglinie Lion Air .
Die Menschen nehmen den Tieren und Pflanzen auf der Erde immer mehr Lebens-Raum weg .
Das ist aber nicht so einfach .
Nun soll die neue Regierung mit Politikern aus der Opposition gebildet werden .
Australien wollte zum Beispiel über 210 Tonnen Müll nach Indonesien bringen .
Der Pokal für die Sportler des Jahres heißt jetzt   Niki
Wer wegen Terrorismus verurteilt wird , soll die österreichische Staatsbürgeschaft und den Führerschein verlieren können .
Damit die Justiz funktioniert braucht sie Richter , Staatsanwälte oder Beamte in der Verwaltung .
Um das zu sehen , kommen sogar viele Urlauber extra nach Melbourne .
49 Minuten später erwischte ihn die Polizei beim Schnellfahren .
Der australische Sommer dauert immer von Anfang Dezember bis Ende Februar .
Dabei wurde er erwischt und von der Polizei festgenommen .
Die UNESCO verleiht besonders schönen Plätzen und Gegenden den Titel   Weltkulturerbe   .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
In der Nacht auf Donnerstag ist in Niederösterreich ein 31-jähriger Soldat von 2 Militärhunden getötet worden .
Friedens-Nobelpreis 2018 geht an Denis Mukwege und Nadia Murad
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft sehr geschadet .
Aber evangelische und altkatholische Christen hatten am Karfreitag frei .
Auch Österreich will so einen Pass .
Wegen der Corona-Krise wollen die meisten Österreicher heuer nicht auf Christkindl-Märkte gehen .
Der Lockdown wird verlängert , aber mit Lockerungen
Das britische Unternehmen AstraZeneca ändert in der EU den Namen von seinem Corona-Impfstoff .
Thiem wurde zum ersten Mal der Sportler des Jahres .
Durch die Schüsse wurden auch mehrere Menschen verletzt .
Ab dem nächsten Montag gibt es eine neue Version von der App .
Die Lehrer antworten aber oft nicht schnell genug .
Die Stadt mit der höchsten Lebens-Qualität ist aber die Schweizer Stadt Zürich .
Sie sagen , dass zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit gut sind .
Volksschul-Kinder bekommen im Schnitt 17 Euro Taschengeld
Darauf haben sich am Montag die Bundesregierung und die Staatsanwälte geeinigt .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Red Bull Salzburg hat den ÖFB-Cup in den letzten 6 Jahren 5 mal gewonnen .
In der Stadt London in England hat man einen riesigen Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Doch jetzt haben Forscher auf einer Insel in Indonesien wieder Wallace-Riesenbienen entdeckt .
Ursula von der Leyen ist die künftige Präsidentin der EU-Kommission .
Die Staatsanwälte sind die Ankläger vor Gericht .
Bei einer Volks-Abstimmung dürfen alle Menschen abstimmen , die auch wählen gehen dürfen .
Nur 29 Prozent von den Österreichern finden es nicht wichtig , dass Österreich in der EU ist .
Das hat das Rathaus in Wien bestätigt .
Der sehr starke Regen soll noch bis Donnerstag bleiben .
Gesundheits-Telefonnummer 1450 ab Montag österreichweit erreichbar
Nächstes Jahr findet wieder die Fußball-Weltmeisterschaft statt .
In den letzten 7 Jahren ist das Wohnen in Miet-Wohnungen um fast ein Viertel teurer geworden .
Gezeigt wurde bei der riesigen Parade auch militärisches Gerät wie zum Beispiel Panzer oder Flugzeuge .
Sie soll bei ihrer Abschlussarbeit auf der Universität betrogen haben .
Heuer im Mai war er um ein Viertel schwächer als im Mai 2019 .
Zu rund einem Viertel der Notrufe kam dann auch die Polizei .
Der Weihnachts-Markt von Straßburg ist einer der ältesten und größten in Europa .
Wie Aufnahmen zeigten , gab es schon kurz nach dem Start kleine Explosionen .
Der Vulkan Taal auf den Philippinen hat am Montag Lava und Asche gespuckt .
In den USA gibt es seit mehreren Tagen Proteste gegen Polizei-Gewalt .
Der Fahrer fuhr trotzdem weiter und zerstörte die Maut-Stelle .
Vor der Wahl versprach Johnson , dass er den Brexit endlich machen will .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Auf der ganzen Welt gibt es derzeit Impfungen gegen die Coronavirus-Pandemie .
Parlament von Großbritannien konnte sich nicht auf Brexit einigen
2 Verletzte bei Schüssen vor einer Moschee in Frankreich
Der Grund für das Verschwinden dieser Tiere ist der Mensch .
Die Bildungs-Möglichkeiten in Österreich sind ungleich verteilt
Die Kenianerin Nancy Kiprop schaffte bei den Frauen einen neuen Strecken-Rekord .
Im nächsten Jahr gibt es wieder eine Europameisterschaft im Fußball .
In Österreich beginnt ab Montag der Förderunterricht zum Aufholen von Lern-Rückständen aus dem Distance Learning .
Bei dem Unfall wurden 3 Menschen schwer verletzt .
Schuld daran ist der Mensch .
Nur in Italien und in Luxemburg sind die Pensionen noch höher als in Österreich .
Eine Spaziergängerin hat am Sonntag in einem Park in Wien einen toten Mann gefunden .
Dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und viele Menschen haben weniger oder gar keine Arbeit .
Sie warf Lukaschenko Wahlfälschung vor und erklärte sich selbst zur Siegerin .
Der Iran wird sich aber wieder an den Vertrag halten , wenn die anderen Länder innerhalb von 2 Monaten ihre Sanktionen auf Banken und Öl wieder aufheben .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 rund 31 Milliarden Kilometer mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gefahren .
Das gab sein Sohn Wolfgang auf Twitter bekannt .
Das ist ein Gebiet zwischen Nord-Korea und Süd-Korea , wo kein Militär sein darf .
Dann kommt öfter die Sonne heraus .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Betroffen sind Wien , Innsbruck , Kufstein , Dornbirn , Bludenz , Mödling und Neunkirchen .
Der ehemalige Schauspieler Sean Connery wird 90 Jahre alt
Die niedrigste Lebens-Erwartung haben die Menschen in Ungarn mit durchschnittlich 76 Jahren .
Der geschätzte Wert der Zeichnung lag bei 280.000 bis 300.000 Euro .
Alle politischen Parteien im Nationalrat wollen die Regierung unterstützen .
Durch die längere Sommer-Pause haben sie aber viel weniger Zeit zum Verhandeln , wie sie zu einem geordneten Brexit kommen .
Damit reagiert die Stadt auf einen Hundeangriff vor einigen Wochen , bei dem ein Kleinkind getötet wurde .
Dort schoss die Polizei 8 Löcher in die Gasflasche .
Ihr Wahlprogramm ist fast so kompliziert wie eine Doktorarbeit .
Der Mann schoss sich nach der Tat selber in den Kopf und starb .
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Die 4 kleinen Geparden springen schon durch das Stroh und auf ihrer Mutter herum .
Die FPÖ verlor sehr viele Stimmen und wurde wahrscheinlich nur die viertstärkste Partei .
Dann wurde er mit dem Hubschrauber zu einem Tierarzt geflogen .
Das zeigten Zähl-Stellen auf den Straßen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Im Jahr 2018 waren es aber nur noch 472.981 Anzeigen .
Wegen der Corona-Krise wurden und werden viele Veranstaltungen abgesagt .
Denn das Parlament von Großbritannien ist gegen den Brexit-Vertrag von Premier-Ministerin Theresa May mit der EU .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
Thiem und Dadic gewannen beide zum ersten Mal .
Österreich stimmt gegen den EU-Mercosur-Vertrag
Basketball-Star Kobe Bryant starb bei Hubschrauber-Absturz
Im vergangenen Jahr waren fast 80 Millionen Menschen auf der Flucht .
XXXLutz aus Österreich ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Ein Kreuzfahrt-Schiff ist wie ein schwimmendes Hotel , das auf dem Meer oder auf Flüssen fährt .
Die meisten Alkohol-Unfälle passieren im Juli und August
Der Lockdown ist der Hauptgrund dafür , dass es immer mehr Arbeitslose gibt .
Damals gab es 493.246 Anzeigen wegen Verbrechen .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Lewis Hamilton ist zum 5.
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Corona-Impfungen nun auch außerhalb der Heime
Wegen dem Corona-Virus sind in Österreich alle Lokale und die meisten Geschäfte zu .
Das haben auch rund 266.000 Menschen in Österreich getan .
Der Ehemann der Frau wurde festgenommen .
In Österreich ist in den letzten Jahren die Arbeitslosigkeit weniger geworden .
Man wird von anderen Menschen getrennt .
In Australien beginnt die Zeit der Brände normalerweise im Dezember .
Der Baum wurde am Dienstag von zwei Kränen vor dem Rathaus aufgestellt .
Wenn die durchschnittliche Temperatur auf der Erde um 1,5 Grad steigt , dann kann das schwere Folgen haben .
Erst nach der Angelobung kann die Regierung regieren .
Die Menschen sollen ihr Gehalt aber weiter bekommen .
Frauen sollen nämlich die gleichen Chancen und Rechte haben wie Männer .
Zum Beispiel Ärzte , Pfleger , Rettungs-Sanitäter und Hebammen in Wien können sich mit der Impfung schützen .
Der Beutel der Mutter ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Die Menschen in Österreich finden immer leichter eine Arbeit .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Am Montag hat das Elefanten-Mädchen Kibali im Wiener Tiergarten Schönbrunn seinen ersten Geburtstag gefeiert .
Bei Straftaten wie Beschimpfen oder Bedrohen gibt es aber eine Ausnahme .
Brad Pitt und Laura Dern haben Chancen auf den Oscar als beste Nebendarsteller .
Die Kunden müssen Schutz-Masken tragen und Abstand halten .
Das bedeutet , dass man es in Österreich gar nicht mehr verwenden darf .
Ein Klima-Check soll bestehende und neue Klima-Gesetze überprüfen .
Der Tag der Befreiung wurde international zu einem Gedenktag .
Den Parteien SPÖ , NEOS , JETZT und Grüne war das aber zu wenig .
Das hat US-Präsident Donald Trump gesagt .
In den Mercosur-Ländern leben fast 260 Millionen Menschen .
In Salzburg soll ein Mann eine junge Frau getötet haben
Die EU-Länder und das Europa-Parlament haben über das EU-Budget verhandelt .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Sanktionen gegen den Iran.
APA ( Symbolbild // dpa )
Kleinkind nach Hunde-Biss in Wien gestorben
Die FPÖ verlor bei der Landtags-Wahl in der Steiermark sehr viele Stimmen und kam auf den 3.
Prinz Harry und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind
Die britische Premier-Ministerin Theresa May hat nämlich noch immer nicht genügend Unterstützung für ihren Brexit-Vertrag mit der EU .
Anschober geht davon aus , dass die Zahl der Neu-Infektionen diese Woche weiter ansteigt .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt Blaue Baum-Warane
Darum haben sich die Regierungs-Chefs der EU-Länder in Brüssel getroffen .
Großbritannien tritt Ende März 2019 aus der EU aus .
Im vergangenen Jahr sind 2 Menschen im Oster-Verkehr gestorben .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeit-Nehmer nicht mehr so lange arbeiten müssen .
Mehrere Tote bei Terroranschlag in Wien
Derzeit sind auch rund 450.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Polizei führte mehr als 60 Hausdurchsuchungen in Kärnten , Steiermark , Niederösterreich und Wien durch .
Damit sind die Schüler von 10 bis 14 Jahren im Gymnasium und der Mittelschule gemeint .
Weil aber keine neuen mehr gedruckt werden , wird es irgendwann keine 500-Euro-Scheine mehr geben .
Für Menschen mit Lern-Schwierigkeiten gibt es Führungen in einfacher Sprache .
Die UNO bemüht sich sehr , den Kindern zu helfen .
In Österreich sind heuer im Oktober weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Oktober 2018 .
Das heißt , die Eier wurden nicht künstlich ausgebrütet .
Außerdem sollen Länder und Firmen bestraft werden , die mit dem Iran Geschäfte machen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Nehammer sagte auch , dass sich die Türkei an den Flüchtlings-Pakt mit der EU halten muss .
Als die Tier-Pfleger den beiden das Küken vorsichtig in ihr Nest legten , nahmen sie es sofort an .
Tierschützer können aber manchmal die Babys der Orang-Utans retten .
Aschbacher hat sich bei der Wahl zum ESA-Chef gegen Mitbewerber aus Spanien und Norwegen durchgesetzt .
Die Grünen werden an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Beide kämpfen gegen sexuelle Verbrechen in Kriegen .
In Wien könnten die heißesten Sommer-Tage um 8 Grad heißer sein als heute .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Schuld daran ist der Klimawandel .
Die Konservativen haben im Parlament nun rund 80 Abgeordnete mehr als alle anderen Parteien zusammen .
Im Führerschein-Register wird gespeichert , wenn ein Autofahrer gegen bestimmte Regeln verstößt .
Außerdem kann der Gerichtshof in Streitfällen zwischen den Regierungen von den EU-Ländern entscheiden .
Die Entscheidung soll am Samstag am Bundes-Kongress der Grünen fallen .
In China hat sich erneut niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Zahl der täglichen Corona-Tests in Österreich steigt weiter an
Die größte Niederlage gab es für die SPÖ in der Stadt Salzburg .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
In einigen Gebieten regnete es sogar so viel , wie durchschnittlich in einem Monat .
Weniger Arbeitslose im Oktober in Österreich
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Die Polizei suchte mit einem Hubschrauber und einem Such-Hund nach dem Mann .
Ehemaliger Interpol-Chef soll Bestechungs-Gelder angenommen haben
Dazu zählen zum Beispiel Israel , Ägypten , Jordanien und Syrien .
Eine neue Version der App soll das Eintragen für die Nutzer leichter machen .
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Deshalb sagen die Apotheker , dass man keine Medikamente auf Vorrat kaufen soll .
Im süd-amerikanischen Land Brasilien wird die Corona-Krise immer ärger .
Die Regierung will damit die Menschen in Österreich beschützen .
Um ein Fünftel mehr Arbeitslose im September als im Vorjahr
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
In einigen Jahren wird es in Japan über 100.000 Menschen geben , die älter als 100 Jahre sind .
Deshalb steht Alba unter besonderem Schutz .
Im Welt-Klima-Rat sind 107 Forscher aus 53 Ländern der Welt .
Die UNO hat schon 2015 sauberes Wasser und auch WC-Anlagen für alle Menschen gefordert .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
In jedem Rennen bekommen die besten Fahrer Punkte .
Sie ist die Anführerin der Opposition und musste aus Weiß-Russland flüchten .
Ein Volksbegehren braucht aber sehr viele Unterschriften .
Die Menschen im Libanon sollen mit viel Geld unterstützt werden
Heuer sind in Österreich bisher 331 Menschen bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Tourismus-Betriebe wie Hotels glauben , dass sie im heurigen Jahr weniger Gäste haben werden als im vergangenen Jahr .
Kärnten auf der Roten Liste in Deutschland
Den größten Verlust von Eis stellten die Forscher in den Schweizer Alpen fest .
Spinnen-Experten glauben , dass das warme Wetter der Grund dafür ist .
Das Wort des Jahres 2020 in Österreich ist Baby-Elefant .
Ein japanischer Milliardär soll mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Stattdessen wird es über den ganzen Sommer kleinere Veranstaltungen in verschiedenen Bezirken geben .
In den USA ist im Bundesstaat Utah ein 5-jähriger Bub allein mit dem Auto auf einer Autobahn gefahren .
Die EU-Kommission kann 150 Millionen Dosen noch in diesem Jahr bestellen .
Menschen sollen Abstand zu einander halten und Lokale sollen Speisen und Getränke nur noch zum Mitnehmen anbieten oder ausliefern .
Man vermutet , dass die Flüchtlinge das Feuer in dem Lager selbst gelegt haben .
Der Tscheche David Vencl hat am Dienstag einen Weltrekordversuch im Tauchen unter Eis unternommen .
Der Europäische Gerichts-Hof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitglieds-Ländern eingehalten wird .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske .
Die Polizei suchte den Buben mit Hunden und einem Hubschrauber .
Die Länder Nord-Korea und Süd-Korea streiten sich schon seit vielen Jahren .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
Die Österreicher finden die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus schon mühsamer als zu Beginn .
Seitdem haben sich sehr viele Menschen auf den Corona-Virus testen lassen .
Nordkorea ist mit Südkorea , den USA und Japan verfeindet .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Außerdem gibt es in der Innenstadt auch viele Ärzte .
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Neue Corona-Maßnahmen schaden der Wirtschaft
Der Hund hatte schon vorher einen Menschen gebissen und hätte nur mit einem Beißkorb unterwegs sein dürfen .
Das Gespräch fand in der russischen Stadt Wladiwostok statt und dauerte doppelt so lang wie geplant .
Sie mussten Keller auspumpen und Straßen wieder freimachen .
Die Menschen in Österreich sind 2 Jahre von ihrem Leben im Badezimmer
Wegen der Corona-Krise gibt es für die Matura besondere Regeln .
Damit soll den kleinen Firmen und den Bauern länger geholfen werden .
Die Grünen haben mit 14,80 Prozent ihr bisher bestes Ergebnis in Wien geschafft .
Vom Gründonnerstag bis zum Dienstag nach Ostern gibt es dort wieder strengerer Corona-Regeln .
Premier-Minister Johnson glaubt , dass das Parlament für diesen Vertrag stimmen wird .
Mitte Jänner kehrte Nawalny zurück nach Russland , wo er sofort von der Polizei verhaftet wurde .
Allerdings sagen einige Geheimdienste aus dem Ausland , dass das BVT nicht genug macht , um seine geheime Arbeit zu schützen .
Gleichzeitig steigt auch die Zahl der aufgeklärten Cyber-Verbrechen an .
Seit fast einem Jahr werden in den USA viele Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Italiens Premier-Minister soll eine neue Regierung bilden
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Mittwoch einen Sechsfach-Jackpot .
Bundeskanzler Sebastian Kurz kündigte eine Maskenpflicht in allen Schulen außerhalb der Klassen an .
Die Salzburger haben am Sonntag die Vertreter von den Gemeinden gewählt .
MotoGP ist die Gruppe der schnellsten Motorräder .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Sie ist ein Teil der Vereinten Nationen .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Das waren trotz der Corona-Krise ähnlich viele Einsätze wie in den Jahren zuvor .
Andere Länder finden das aber nicht gut , zum Beispiel die USA .
Durch die Explosion kam es zu einem Feuer am Haupt-Bahnhof .
Man weiß noch nicht , ob alle EU-Länder für die Verschiebung vom Brexit sind .
In den letzten Jahren ist das Pflegegeld nicht erhöht worden .
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Das haben sie aber nicht geschafft .
Daher wurden sie am Sonntag in 2 großen Transport-Kisten nach China zurück gebracht .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
77 Länder haben ausgemacht , bis zum Jahr 2050 Klima-neutral zu werden .
Er wurde 400 Meter weit mitgerissen und vom Schnee verschüttet .
Er und die Frau waren früher ein Paar .
Von der Lehrer-Bewertungs-App Lernsieg gibt es eine neue Version
930 Polizisten durchsuchten Wohnungen , Wohnhäuser , Geschäfte und Vereinslokale .
Die Polizei glaubt , dass der Mann vielleicht aus Rassismus gehandelt hat .
Menschen , die mehr verdienen , sollen auch weniger Steuern zahlen .
Der Vertrauensindex gibt an , welchen Verbänden und Vereinen die Menschen in Österreich vertrauen .
Aber wie genau wurde nicht gesagt .
Auch beliebt war Urlaub in Österreich bei Menschen aus den Niederlanden , Rumänien , Russland und Schweden .
Die Stärke vom Erdbeben wurde mit 4,6 angegeben .
Sie erforschen , wie bestimmte Wetterlagen entstehen - also warum es warm oder kalt wird , wann es regnet oder wie es zu Stürmen kommt .
Und bei einem Crash mit 50 km // h fliegt man mit einem Gewicht von fast 3.000 Kilogramm nach vorne .
Die bisher älteste Höhlenmalerei der Welt wurde auch auf der Insel Sulawesi gefunden .
Das gilt für die Schüler in den 2 Bundesländern Oberösterreich und Steiermark .
In Irland ist ein Untersuchungs-Bericht über den Tod von 9.000 Babys und Kindern in Mutter-Kind-Heimen erschienen .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Dafür gibt es aber strengere Regeln .
Der 21 Jahre alte Verteidiger spielt auch in der österreichischen Nationalmannschaft .
Aber durch den Klima-Wandel bleibt das Meer immer länger eisfrei .
Die Partei der Grünen darf an der Nationalrats-Wahl am 29.
2 deutsche Wanderer stürzten im Bundesland Tirol ab und starben .
Vor allem , wenn es ihnen schlecht geht , wünschen sich Singles eine Beziehung .
Vor der Corona-Krise sind die Menschen wieder öfter mit Nachtzügen gefahren .
Die Experten sollen herausfinden , wie das Corona-Virus entstanden ist .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Der Vater starb , der Sohn wurde verletzt .
Die Corona-Ampel soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Auch das Arbeitslosen-Geld zahlt die Sozial-Versicherung .
APA ( Archiv // dpa )
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Ab Donnerstag dürfen auch Flüge aus Bulgarien , Rumänien , der Republik Moldau , Ägypten und aus den Ländern des Westbalkan nicht mehr in Österreich landen .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Die SPÖ ist eine sozialdemokratische Partei .
Zug ist in der Steiermark mit einem Auto zusammengestoßen
Er kandidiert für die NEOS bei der Nationalrats-Wahl 2019 .
Insgesamt werden bei dem Prozess rund 400 Anwälte und mehr als 900 Zeugen sprechen .
ÖVP und Grüne beschließen Regierungs-Verhandlungen
Als Grund dafür nennt die UNO , dass die Gesundheits-Versorgung immer besser wird .
In Österreich sind insgesamt schon 5.172 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Der Corona-Virus wird von Mensch zu Mensch übertragen .
Der Lkw-Fahrer durfte nicht weiter fahren .
Der Hausbesitzer wollte unter dem Haus etwas reparieren und entdeckte dabei zuerst nur einige Klapperschlangen .
Die Zahl der Kurzarbeiter steigt weiter
Er meldete sich bei der Polizei .
Die Besitzerin konnte Finn nicht helfen und sendete einen Notruf .
Die USA und Saudi-Arabien sagen aber , der Iran hat den Angriff gemacht .
Das ist der wichtigste Preis für Literatur .
Raumfahrer mussten nach Fehlstart notlanden
Wenn ein Wilderer beim unerlaubten Töten von Tieren erwischt wird , wird er dafür in vielen Ländern bestraft .
Mehrere Teams aus Ärzten und Krankenpflegern reisen in abgelegene Gebiete Samoas und impfen die Menschen .
Susi ist bei österreichischen Kühen der beliebteste Name
Die Organisationen haben untersucht , ob bei der Produktion auf Menschen-Rechte , Umwelt-Schutz und die Gesundheit geachtet wurde .
Aber nächstes Jahr wird Österreichs Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Zu den vielen Toten kam es , weil im Gelände-Wagen 25 Menschen waren .
Der Panda ist eine vom Aussterben bedrohte Tier-Art und kommt aus China .
Laut ÖBB sind die Nachtzüge schon recht gut gebucht .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Die Wahl soll im September stattfinden .
Dadurch kann der Lkw-Fahrer zum Beispiel Radfahrer erkennen , die an seinem Lkw vorbeifahren .
Die meisten von ihnen werden sich auch der Partei von Strache anschließen .
Dabei wurde er von einem weiteren umstürzenden Baum getroffen und getötet .
Der 74 Jahre alte Mann soll mit einem Hammer auf den Kopf und den Oberkörper seiner Frau eingeschlagen haben .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist jetzt komplett .
Aber bei älteren Menschen gab es mehr Arbeitslose .
Die Politiker in Nord-Irland sollen bis Mitte Jänner Regelungen dafür beschließen .
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Kaum Hoffnung auf ein Abkommen zwischen Großbritannien und der EU
In Österreich hat es diesen Jänner um 36.508 Einwohner mehr gegeben als im Jänner 2017 .
Außerdem soll   El Chapo   für 3.000 Morde verantwortlich sein .
In der Sozial-Wirtschaft wird derzeit ein neuer Kollektiv-Vertrag verhandelt .
Und die Bewohner von den Häusern können nicht wegfahren .
Er soll dem Nachbarn gesagt haben , dass er die Frau erstochen hat .
Er war mit seiner Frau und 4 Freunden gemeinsam im Urlaub .
Eine Klamm ist eine enge Schlucht in einem Gebirge .
Albrecht Dürer stammte aus der deutschen Stadt Nürnberg und lebte vor rund 500 Jahren .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
40 Prozent sind nach der Arbeit so müde und erschöpft , dass sie die Freizeit nicht richtig genießen können .
So ist es eben nicht geplant , dass die Kinder wieder von daheim aus für die Schule arbeiten sollen .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Die Arbeiter haben dann die Polizei gerufen .
Die Masken werden vor den Supermärkten ausgeteilt .
Die große Hitze erschwert das Löschen der Busch-Brände in Australien
Denn XXXLutz hat ein paar kleinere Firmen gekauft .
Zapata ist der erste Mensch , der mit einem Flug-Brett über den Ärmelkanal flog .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika leben .
Am Montag wurde die Gefahrenstufe auf 4 gesenkt .
Der Zugverkehr musste zum Teil eingestellt werden .
Der 17 Monate alte Bub ist danach gestorben .
Kleinstaaterei meint : Jedes Land kümmert sich nur um sich selbst und arbeitet nicht mit den anderen Ländern zusammen .
Anfang November findet in den USA die Präsidentenwahl statt .
In Österreich ist die Zahl der neuen Ansteckungen mit dem Corona-Virus weiter angestiegen .
Das besagt die Mercer-Studie .
Auch selbst genähte Masken und Schals sind erlaubt .
Die Flutwelle zerstörte ganze Städte und Dörfer und tötete 25.000 Menschen .
In den meisten Ländern von der EU wird aber erst am Sonntag gewählt .
Bierlein sagte , dass sie verlässlich ist und für die Menschen arbeiten will .
In Österreich soll das Wetter ab dem Wochenende wieder wärmer werden .
Die Frau wurde aber nicht getroffen .
Dabei wurde festgestellt , dass immer mehr Österreicher ihren Glauben von Religions-Gemeinschaften wie der Kirche trennen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Djokovic schlug Roger Federer aus der Schweiz in 5 Sätzen .
Dann darf man zum Beispiel Waren aus dem bestraften Land nicht mehr kaufen oder dorthin nichts mehr verkaufen .
In Geschäften und beim Friseur müssen alle eine FFP2 -Maske tragen .
Die Molkerei Berglandmilch liefert ab Ende des Jahres Milch nur noch in Mehrweg-Glasflaschen aus .
Die Polizei sagte , dass der Klein-Lkw über die Gleise fuhr , obwohl die Ampel für ihn gerade rot war .
Jetzt hat Ecuador das erlaubt .
Die 2 angreifenden Hunde waren sogenannte Zugriffs-Hunde .
In Spanien ging der Anstieg der Todesfälle den 3.
Das passiert , wenn man zum Beispiel eine ansteckende Krankheit hat .
Der LASK gewann mit 2 : 1.
Er bekam rund 51 Prozent der Stimmen .
Zuerst sollen jene Menschen geimpft werden , die sich besonders leicht mit dem Corona-Virus anstecken können .
Die kleine Eisbärin Finja im Wiener Tiergarten Schönbrunn kann nun schon selbst nach Fischen tauchen .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und anderen Städten des Landes gab es in der Nacht auf Dienstag wieder schwere Ausschreitungen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Für jedes Land darf ein Musiker oder eine Musikgruppe singen .
Es gibt Sicherheitskonzepte , FFP2 -Masken , Testungen und es wird geimpft   , sagte Mahrer .
Doch von der Erde aus hat es so ausgehen , als seien sie sich ganz nahe gekommen .
Am Freitag wurde Yuan Yuan 20 Jahre alt .
Die Wahl in Wien hat die SPÖ gewonnen
Rund 90 Wale sind bisher gestorben .
Mitsotakis versprach der griechischen Bevölkerung weniger Steuern , mehr Arbeitsplätze und höhere Pensionen .
Deshalb darf man auf der Facebook-Seite von Schönbrunn die Namen auswählen .
Bei Menschen mit Universitäts-Abschluss gab es aber mehr Arbeitslose .
In Österreich haben im Jahr 2018 fast 600.000 Menschen wieder eine Arbeit bekommen .
Viele Menschen in Österreich sind mit ihrem Leben sehr zufrieden
Man greift nämlich nur das Fahrrad an und nicht etwa Halte-Griffe oder Stangen in den Öffis .
Zwei Drittel der Kinder sind einsamer und gereizter .
April soll man noch zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen Menschen suchen .
Erst als andere Menschen der Frau zu Hilfe kamen , ließ der Mann die Frau in Ruhe und flüchtete mit seinem Auto .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch
Der Hunde-Besitzer wird jetzt angezeigt .
Die neuen Nachtzüge werden auch barrierefrei sein .
Insgesamt starben in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus .
Plastikflaschen sind besonders schlecht für die Umwelt , weil sie kurz nach der Verwendung weggeworfen werden .
Im Jänner 2020 hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Jänner 2019 .
Außerdem verdienen Männer immer noch mehr Geld als Frauen .
Außerdem drohen die USA und der Iran einander immer mehr .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Die Zahl der neuen Corona-Infizierten und Todesopfer in Italien sinkt .
Strache und Gudenus gaben alle ihre politischen Ämter auf .
Auf dem Wand-Teppich sieht man die Geschichte von der Eroberung von England durch die Franzosen im Jahr 1066 .
Aber wahrscheinlich muss die Regierung der Wirtschaft dabei helfen .
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Durch die Hitze und die Winde können sich die Busch-Brände leichter verbreiten .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Daher wurden sie zunächst in einer Voliere im Wienerwald untergebracht .
Die Feuerwehr brachte den Brand unter Kontrolle .
Das Spiel war sehr spannend und dauerte 4 Stunden und 55 Minuten .
Die Bergrettung schaffte es am Sonntag nicht , den Ski-Fahrer aus der Gletscher-Spalte herauszuholen .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat das Urteil gegen die Ex-Politikerin Sigrid Maurer wegen übler Nachrede aufgehoben .
Außerdem drohen die USA dem Iran immer mehr .
Astronauten von SpaceX sind wieder auf der Erde gelandet
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube .
Viele der Kinder befinden sich in einem kritischen Zustand .
Japanische Sumo-Ringer werden immer schwerer
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Bürger in Österreich wurde im Ausland geboren
Vor einigen Tagen haben die beiden Länder aber einen Handels-Vertrag unterzeichnet .
Er sagte aber auch :   Das ist eine furchtbare Zahl .
Die Alliierten waren Großbritannien , die USA , Russland , Kanada und noch einige andere Länder .
Die Regierungs-Chefs brauchten 5 Tage , bis sie sich einigen konnten .
Zum Beispiel im Tourismus und bei Banken und Versicherungen .
Die Jüngeren bekommen dafür aber schneller wieder eine Arbeit .
Jeder österreichische Mann muss entweder 6 Monate zum Bundesheer oder 9 Monate zum Zivildienst .
Er verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer .
Die Frau und die Kinder leiden an Unterernährung und Wunden an den Füßen .
Auf dem Bild sieht man eine Gepäckhalle von einem Flughafen
Der Grund für die niedrigere Zahl Der Grund für die niedrigere Zahl heuer ist der Corona-Lockdown im Frühling .
Das ist der höchste Lottogewinn heuer und der fünfthöchste in der Lotto-Geschichte .
Österreich gewann mit 1 : 0.
Pandas sind nämlich Einzelgänger .
Das heißt , Menschen dürfen nicht mehr von Italien nach Österreich reisen .
Der Elefant mit dem Namen Kaavan galt deshalb als der einsamste Elefant der Welt .
Der Mann stellte sich nach der Tat in einer Wohnung selbst der Polizei .
Ein Kran hob den großen Baum auf einen Lkw .
Dieses Jahr lädt Richard Lugner die ehemalige Ski-Fahrerin Lindsey Vonn zum Opernball ein .
Außerdem werden Grenz-Kontrollen zur Schweiz eingeführt .
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
Sie fürchten , dass sie etwas falsch machen und helfen dann gar nicht .
In Ost-Österreich gibt es über Ostern wieder in einen Lockdown .
Der Schweizer Urs Kryenbühl kam auf den 3.
Der LASK hat in der Europa League gewonnen
Im Klassen-Zimmer müssen die Schüler aber keine Schutz-Maske tragen .
Gleichzeitig geben die Bauern den Kälbern einen Namen .
Im Land Philippinen in Asien sind mindestens 34 Menschen durch einen Taifun gestorben .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Auch die Preise für Häuser und Eigentums-Wohnungen sind gestiegen .
Im Oktober soll die Wachsfigur von Richard Lugner in Wien enthüllt werden .
Wegen des Krieges haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Auf der ganzen Welt sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   am Leben   .
In einem Zentrum von der Post in Wien haben sich 70 Mitarbeiter mit dem Corona-Virus angesteckt .
Kamala Harris ist kandidiert als US-Vize-Präsidentin
Pamela Rendi-Wagner ist neue Klub-Obfrau der Partei SPÖ
Großbritannien will jetzt , dass die Öl-Tanker im Persischen Golf beschützt werden .
Die Mutter suchte ihn eine Stunde lang und rief dann die Polizei .
Auch die Universitäten werden geschlossen .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Die EU wird die griechische Grenze zur Türkei noch besser schützen .
Doch viele wollen nicht , dass die Wirtschaft genau so wie vor der Corona-Krise funktioniert .
Vor 7 Monaten ist im Tiergarten Schönbrunn in Wien ein Koala-Jungtier geboren worden .
Da das Wasser dort sehr trüb ist , konnte der Ruderer zuerst nicht gefunden werden .
Die USA und der Iran streiten sich wegen dem Atom-Abkommen .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Die Grünen können an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Vor allem die USA und China gaben viel mehr Geld für das Militär aus und kauften mehr Waffen .
Die Stadt Venedig in Italien ist in der Nacht auf Mittwoch wieder überschwemmt worden Sogar der berühmte Markusplatz wurde überschwemmt .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Das britische Parlament lehnte den Brexit-Vertrag aber ab .
Daher kann die Bevölkerung nur sehr langsam geimpft werden .
Erste österreichische Corona-Virus-Patienten wieder geheilt
Red Bull Salzburg ist nicht mehr in der Champions League mit dabei
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Bei den Buben waren es Paul , Jakob , David und Felix .
Was jetzt in Kraft ist , ist in Ordnung   , sagte Van der Bellen nach einem Gespräch mit der slowakischen Präsidentin .
In Mexiko gibt es wegen der Corona-Krise derzeit ein Alkohol-Verbot .
Der Video-Schiedsrichter kontrolliert , ob der Schiedsrichter auf dem Fußballfeld die richtigen Entscheidungen trifft .
Am Freitag haben wieder auf der ganzen Welt Schüler gestreikt .
Laut Kurz sind die meisten dieser Menschen Migranten , die schon jahrelang in der Türkei leben .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Bis Montag sollen dort 11.000 Menschen , die im Gesundheits-Bereich arbeiten , gegen das Corona-Virus geimpft werden .
Der Literatur-Nobelpreis für das Jahr 2018 geht an die polnische Autorin Olga Tokarczuk .
Diese Gebäude wurden geschlossen und müssen nun gereinigt werden .
Denn die Wohnungen werden immer teurer .
150 Millionen Impfdosen sollen noch dieses Jahr geliefert werden .
Im Jahr 2016 wurde der Bundespräsident von Österreich gewählt .
Der glücklichste Augenblick im Leben war für viele die Geburt ihrer Kinder .
Der Regen half zwar beim Löschen der Busch-Brände , aber das Wetter macht jetzt andere Probleme .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Tausende Migranten und Flüchtlinge versuchen , von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Auf dem Bild sieht man die Beine von Ballett-Tänzerinnen .
Sie haben zugegeben , dass sie etwas Falsches gemacht haben .
Das sind 0,5 Prozent oder 43.825 Menschen mehr als im Jahr 2018 .
Trotzdem kam es immer wieder zu Kämpfen zwischen türkischen Soldaten und Kurden .
Der ehemalige Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache war früher bei der Partei FPÖ .
Die Schlangen im Haus des Meeres sind natürlich aus ihren Eiern geschlüpft .
Am Mittwoch hatten ein Steirer , ein Oberösterreicher und ein Niederösterreicher einen Fünfer mit Zusatzzahl .
Auf der ganzen Welt wird nach einem Mittel gegen den Corona-Virus gesucht .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse , als viele Menschen in den anderen EU-Ländern .
Das Jugend-Wort des Jahres ist Brexiten .
Im anderen Teil vom Kongress haben die Republikaner die Mehrheit .
Die CDU hat am Sonntag bei der Wahl im Bundesland Hessen sehr viele Stimmen verloren .
Einer dieser Wolken-Kratzer hat in der Nacht gebrannt .
Wegen dem Corona-Virus hört die Schi-Saison in den Bundesländern Salzburg , Tirol und Vorarlberg früher auf als sonst .
Die Vertreter von den Mitglieds-Ländern treffen sich regelmäßig .
Im Burgenland soll ein Mann seine Frau und seine Mutter getötet haben
Viele Menschen auf den Bahamas sind in großer Not .
Sie wird Tag und Nacht von insgesamt 24 Personen bewacht .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 6,2 Prozent
Der Mann war früher Mitglied in einer rechts-extremen Partei .
Es gab keine Probleme bei der Operation .
Zug ist in der Steiermark mit einem Auto zusammengestoßen
Auch in der Steiermark führte der viele Schnee zu Problemen bei der Stromversorgung .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Der Bus ist in einer Kurve von der Straße abgekommen und stürzte einen Abhang hinunter .
Im Wahlkampf 2017 gaben auch die ÖVP und die SPÖ mehr Geld aus , als erlaubt war .
In Wien war er erst vor einem Jahr zum letzten Mal auf der Bühne zu sehen .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind zu schnelles Fahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Das österreichische Handball-National-Team hat sich bei der Europa-Meisterschaft in Wien für die Hauptrunde qualifiziert .
Während der Explosion waren etwa 100 Kinder und Jugendliche in dem Gebäude .
Die Mutter sagte , dass ihr Sohn den Keller jederzeit hätte verlassen können .
Rapid ist damit aus der Europa League ausgeschieden .
Die Menschen in Österreich sind sparsamer geworden .
Die USA und China reden gerade über eine Lösung für den Handels-Streit .
Die meisten von ihnen fanden innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Viele Menschen rutschten aus und stürzten .
Mindestens 4 Wochen lang können Kinder nicht in die Schule gehen .
In Österreich wurden Mitglieder von einem Drogen-Kartell verhaftet
Russland wies die Vorwürfe hingegen zurück .
Die 130.000 Arbeitnehmer in der Metall-Industrie bekommen durchschnittlich 1,45 Prozent mehr Lohn .
Wer in Österreich einen Taxischein erhalten will , muss in Zukunft eine Ausbildung machen .
Der Sohn rief nach der Tat selbst die Rettung an .
In Österreich gab es im Dezember wieder weniger Arbeitslose .
Aber es sind immer noch zu viele , sagte Anschober .
Die Geheimdienste aus den Niederlanden und Großbritannien wollen nicht mit den Österreichern zusammenarbeiten .
Durch das Corona-Virus sind in China bisher mehr als 1.100 Menschen gestorben .
Im asiatischen Land Vietnam haben Tierschützer insgesamt 7 Bären aus 2 Bärenfarmen gerettet .
Der oberösterreichische FPÖ-Chef und Landeshauptmann-Stellvertreter Manfred Haimbuchner wird wegen Corona im Spital auf der Intensiv-Station behandelt .
Alle Menschen , die im Jahr 2017 in der EU geboren worden sind , werden im Durchschnitt rund 81 Jahre alt werden .
In der brennenden Wohnung fanden die Feuerwehr-Leute einen Mann .
Die Zahl der in Österreich lebenden Ausländer erhöhte sich im Jahr 2019 um 3,3 Prozent .
Im Ort Zell am See im Bundesland Salzburg ist in der Nacht auf Mittwoch ein Mann schwer verletzt worden .
So ist es eben nicht geplant , dass die Kinder wieder von daheim aus für die Schule arbeiten sollen .
In den Bergen in der Steiermark kann es dann auch starke Gewitter geben .
Ermittler sollen Fotos von einer Sporttasche und von einem Rucksack mit viel Bargeld darin haben .
Die neuen Inseln wurden mit einer neuen Methode entdeckt .
Die Polizei soll aber auch Fehler bei der Durchsuchung gemacht haben .
Im heurigen Oktober hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Oktober 2018 .
2 österreichische Ski-Langläufer nach Doping-Razzia festgenommen
Die Österreicher vertrauen am meisten der Polizei , dem Verfassungs-Gerichtshof und dem Bundes-Präsident .
Der Kürbis auf Platz 2 wog 593 Kilogramm .
Die Komodo-Warane bekommen jetzt eine neue Anlage zum Wohnen .
In den USA hat die Basketball-Liga wieder begonnen
Diese Bundesländer standen seit September wegen der Corona-Krise auf der Liste .
Die Österreichischen Bundesbahnen ÖBB und andere europäische Bahnen gehen davon aus , dass es nach der Corona-Krise wieder so sein wird .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Am Bahnhof in der Stadt Bangkok gibt es gratis eine neue Frisur
Orang-Utans im Schönbrunner Tiergarten wissen , wie sie sich abkühlen
Sie zog den Hund mit einem Seil hoch .
Aber es werden immer weniger .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Gudenus verließ die FPÖ .
In der Nacht von Dienstag auf Mittwoch wird es auf dem Mond dunkel
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Dabei wurden sie leicht verletzt und die Autos wurden leicht beschädigt .
Vor einigen Jahren sind noch fast gleich viele Männer zum Bundesheer und zum Zivildienst gegangen .
Ursula von der Leyen ist die Präsidentin der EU-Kommission .
Besucher können die 4 kleinen Geparde bereits sehen , denn inzwischen hüpfen die Jungtiere durch das Stroh oder auf ihrer Mutter herum .
Die Hunde-Besitzerin bekam eine Haftstrafe und muss jetzt für 6 Monate ins Gefängnis .
Es kommt auch vor , dass Menschen alte Kühlschränke oder Auto-Reifen auf den Rast-Plätzen wegwerfen .
Besonders gefährlich ist der Verkehr aber für ältere Menschen .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird stärker
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat es am Mittwoch an einer Schule eine Schießerei gegeben .
Kurz warnte davor , die Maßnahmen zu früh aufzuheben .
Bis Ostern sollen eine Million Österreicher durch Impfungen voll gegen Corona geschützt sein .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
Im Bezirk Mistelbach hörten Nachbarn in einer Wohnung einen Streit .
Selenskyj Partei gewann Parlaments-Wahlen in der Ukraine
Die Politiker in Bolivien warnen , dass es gerade sehr trocken ist und es starke Winde gibt .
Im Dezember 2019 wurde er aber vorzeitig aus dem Gefängnis entlassen .
Nun kann es die Todes-Strafe geben , wenn ein Mann mit einem Mann Sex hat oder eine Frau mit einer Frau .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
271 Millionen Menschen haben im Jahr 2017 Drogen genommen
Im Bundesland Niederösterreich wurde ein Bankomat gesprengt
Die Menschen in Österreich bezahlen immer öfter ohne Bargeld .
2017 lag die Lebens-Erwartung in der EU bei 80,9 Jahren
Dafür haben sie bei der UNO ein Dokument mit dem Namen   Versprechen für die Natur   veröffentlicht .
Aber jetzt wollen die Wiener Linien Glyphosat nicht mehr verwenden .
In der Antarktis treibt jetzt ein riesiger Eisberg im Meer .
Ein aufgeregter Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf die Floridsdorfer Brücke in Wien verirrt .
Zum Beispiel von der Behörde , von der man seinen Reisepass bekommt .
Am Billigsten wohnt man im Burgenland und in Kärnten .
Vor allem aus dem Ausland kamen kaum Urlauber .
Das Spiel endete nach nur einer Stunde und 39 Minuten .
Letztes Jahr wurde er wegen der Corona-Krise abgesagt .
W채hrend in den USA am Boden niemand verletzt wurde , gab es in den Niederlanden einige Verletzte .
Am Dienstag hat aber ein italienisches Gericht entschieden , dass Rackete sich nur an das Seerecht gehalten hat .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Am Montag wurde auch ein Mitarbeiter von Bundeskanzler Sebastian Kurz positiv getestet .
In der spanischen Hauptstadt Madrid hat vom 2. bis zum 15 Dezember die UNO-Klima-Konferenz stattgefunden .
Sie ist jetzt die älteste Fallschirm-Springerin der Welt .
Durchschnittlich 23 Prozent der EU-Bürger essen mehrmals täglich Gemüse .
Während Corona-Krise wird niemandem Strom , Gas und Wärme abgedreht
Bei einer Versteigerung wird etwas auf besondere Art verkauft .
Die Republikaner im Senat werden sicher gegen die Absetzung von Trump stimmen .
Aber auch für viele Veranstaltungen und Feste braucht man die Spenden von den Firmen .
Die Hälfte der Befragten gab an , derzeit weniger oder viel weniger Geld auszugeben als vor der Corona-Krise .
Dazu gehören zum Beispiel Personen über 80 Jahren oder medizinisches Personal .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen .
Menschen sollen Peking nicht mehr verlassen .
Die Krise wegen des Corona-Virus wird nicht so bald vorbei sein .
Der Käufer der Film-Pistole will unbekannt bleiben .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
In Niederösterreich und im Burgenland steht die Corona-Ampel auf Grün .
In Österreich werden in Zukunft alle Menschen am Karfreitag ab 14 Uhr frei bekommen .
Österreich stuft die Schweiz als Land mit hohem Sicherheitsrisiko ein .
Deswegen raten die Experten dazu , die App nicht zu verwenden .
Dann lässt der Iran auch den britischen Tanker weiter fahren .
Das Bild zeigt ein Wildschwein .
Bei dem Angriff wurden 50 Muslime in 2 Moscheen getötet .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
In der Sozial-Wirtschaft gibt es bald Streiks
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nur schwer .
Mehr als ein Drittel aller Gehwege in Wien sind schmaler als die vorgesehenen 2 Meter .
Auch zum Spazieren gehen darf man raus .
In der Unterstufe ist es schon doppelt so viel , nämlich 34 Euro .
Das heißt , dass jede Kuh mehr Milch produzierte .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Innerhalb von 24 Stunden haben sich 1.552 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Auch die Länder USA und Ungarn unterschreiben die Abmachung nicht .
Wegen der Corona-Krise gibt es viele verschiedene Verordnungen .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist am Dienstagabend in Berlin getötet worden .
Dafür gibt es aber strengere Regeln .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
Ungewöhnlich ist in diesem Jahr die Zahl der Sommer-Tage .
Aber das war schon vor der Abstimmung vor 2 Jahren so .
Im Oktober gab es in Österreich weniger Menschen ohne Arbeit
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Der wärmste See ist in der Steiermark .
Ein Mann hat im Bundes-Staat Kalifornien in den USA auf Besucher einer Tanzbar geschossen .
Gleichzeitig steigt auch die Zahl der aufgeklärten Cyber-Verbrechen an .
Seit einigen Monaten gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Der ukrainische Präsident Poroschenko bittet die NATO um Hilfe
Die Feuerwehr ist sicher , dass es nicht mehr Tote gibt , denn es werden keine Menschen mehr vermisst .
Life Ball ist englisch und heißt auf Deutsch   Ball des Lebens   .
Die USA sagen , der Iran ist schuld an dem Angriff .
Erst am Donnerstag konnte der Kongress die Sitzung wieder aufnehmen .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Deshalb kann Saudi-Arabien nicht mehr so viel Öl verkaufen wie bisher .
Über 2.100 Menschen sind derzeit in Krankenhäusern in Behandlung .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Bisher kostet allein die Jahreskarte bei den Österreichischen Bundes-Bahnen mehr als 5 Euro am Tag .
Alive   wird erst im März zum ersten Mal zu hören sein .
Erst wenn sich Fußgänger nähern , schaltet die Ampel auf Grün und hält somit den Auto-Verkehr auf .
Das soll am Mittwoch soweit sein .
Unter den Gefangenen ist auch ein Mann aus Österreich .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
In Österreich ist derzeit die Lungen-Krankheit Covid-19 weit verbreitet .
Dabei hat die Partei CSU zwar die meisten Wählerstimmen bekommen , aber zum Allein-Regieren reicht es nicht .
Der Wiener Bürgermeister ist gleichzeitig Landeshauptmann von Wien .
Keine Einigung bei den Lohn-Verhandlungen im Handel
Der neue Asterix-Comic   Asterix und der Greif   kommt im Herbst
Die Rettungsarbeiten und Aufräumarbeiten könnten noch Wochen dauern .
Große Mengen Schnee können nämlich so schwer sein , dass die Dächer einstürzen .
Daran sind in China bereits 490 Menschen gestorben und mehr als 24.000 Menschen erkrankt .
Sie gewann wahrscheinlich die absolute Mehrheit im Parlament .
Veith hat sich schon einmal das Kreuzband gerissen und konnte für lange Zeit nicht Skifahren .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
In Niederösterreich ist eine 48 Jahre alte Frau erstochen worden
In Wien ist der Tiergarten Schönbrunn seit 11.
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Diese Schüler müssen aber nicht mehr in die Schule gehen .
Die Polizei hat jetzt die Ursache für die Explosion herausgefunden .
Olympique Lyon ist eine Mannschaft aus Frankreich .
Die Polizei verhaftete am Dienstag mehr als 1.400 Menschen , allein in Moskau wurden mehr als 1.100 Menschen verhaftet .
Die Lebens-Bedingungen für die Flüchtlinge sind sehr schlecht .
Fußball-Trainer Otto Baric mit 87 Jahren verstorben
Das sind 4 Mal so viele Schulen wie im Jahr davor .
In den Bergen in der Steiermark kann es auch starke Gewitter geben .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Das haben die Parteien FPÖ und ÖVP verhindert .
Besonders schlimm ist die Situation bei den Karotten und Tomaten .
Deshalb wollen die EU-Länder jetzt besser zusammenarbeiten .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Nationalrat beschloss Neuregelung bei Familienbeihilfe für Behinderte
Am Donnerstag landet der Mars-Rover
Im Wahl-Kampf gab die Partei FPÖ mehr Geld aus als erlaubt .
Durch die Corona-Krise sind die Österreicher sparsamer geworden
Nach einem ärztlichem Befund litt der Hund an einer unheilbaren Herzkrankheit .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Am Donnerstag wurde der Bericht für das Jahr 2018 präsentiert .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Sie sind sehr negativ und richten sich meistens gegen einzelne Menschen oder bestimmte Gruppen von Menschen .
Er glaubt , dass ganz Österreich bald eine Freude an der Sammlung haben wird .
Das sind reiche Länder mit einer guten Wirtschaft .
Nach einer Umschulung sollen sie auch in anderen Berufen arbeiten können .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Ab Mitternacht von Mittwoch auf Donnerstag führt Slowenien Gesundheits-Checks an der Grenze zu Österreich durch .
Diese Pinguine sind in der Natur bedroht , weil sie immer weniger Fische finden .
Lipizzaner sind sehr kluge und ausdauernde Pferde .
In Wien ist am Donnerstag am Nachmittag ein 7-j채hriger Bub verschwunden .
Die Masken werden vor den Supermärkten verteilt .
Am Mittwoch vor einer Woche wurde das Kapitol von Anhängern von US-Präsident Donald Trump gestürmt .
Im politischen Islam orientiert sich die Politik an den Regeln vom Islam.
Menschen mit Seh-Behinderungen können an Tast-Führungen teilnehmen .
Das ist aber kompliziert und man muss viele schwierige Wörter verstehen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP hat am Freitag eine Rede zur Lage in Österreich gehalten .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , schlug vor , dass alle EU-Länder am selben Tag mit den Impfungen beginnen .
In Österreich gab es heuer im September weniger Arbeitslose als im September 2017 .
Wien ist seit 10 Jahren die lebenswerteste Stadt der Welt
Daher hat der Zoo die Aktion   von Tier zu dir - Grüße aus dem Tiergarten Schönbrunn   gestartet .
Chelsea hat im Halb-Finale gegen das deutsche Team Eintracht Frankfurt gewonnen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Wie genau das Leben aussehen wird , konnte der Bundeskanzler noch nicht sagen .
Wegen dem Pferd wurde die Autobahn auch vorübergehend gesperrt .
Auch würden noch immer sehr viele Österreicher ihr Geld nur in einem Sparbuch anlegen .
Die Länder Tschechien , die Slowakei und Ungarn grenzen an Österreich .
Notre Dame ist eine Kirche und gehört zu den Wahrzeichen von Paris .
Das geht aus Daten der ÖVP hervor , schrieb der   Falter   .
In Wien zum Beispiel wurden heuer nur noch 15 Prozent der Wohnungen für unter 150.000 Euro verkauft .
Der Test darf nicht älter als 3 Tage alt sein .
Der Verfassungs-Gerichtshof ( kurz VfGH ) ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Die Kinder in dem Karussell knallten mit den Beinen gegen den Lkw .
Durch die Corona-Maßnahmen gibt es erstmals seit Jahrzehnten keine Grippefälle in Österreich .
Wenn ein Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Sie sagten , dass er schuld an der Armut und an der schlechten Wirtschaft ist .
Die USA bestraft Waren aus China wieder mit höheren Zöllen .
Die Niederlande warnen vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Die meisten Corona-Fälle in Österreich gibt es in Tirol. Die Regierung sieht sogar das ganze Bundesland Tirol als großes Risiko-Gebiet .
Alle Asyl-berechtigten Menschen müssen gleich viel Mindest-Sicherung bekommen wie Österreicher , sagt der EuGH .
Der heurige August war warm und nass
Seit Mittwoch werden die 3 Bergsteiger aber vermisst .
Am Montag ist ein Sonderzug mit Pflegerinnen aus Rumänien in Wien angekommen .
Anscheinend waren die Kontrollen aber nicht gut genug .
In Österreich bekommt jedes Kalb kurz nach der Geburt eine Nummer .
In Österreich sind schon 7.199 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Sie kennen sich zum Beispiel bei Aktien nicht aus .
Der ehemalige Renn-Fahrer Niki Lauda aus Österreich ist am Montag gestorben .
In Österreich muss jeder , der auf der Autobahn fährt , eine Gebühr zahlen .
Iran steigt zum Teil aus dem Atom-Abkommen aus
Das Elefantenbaby im Tiergarten Schönbrunn heißt Kibali
Bei den Untersuchungen fand die Polizei eine zweite Bombe , die aber nicht explodiert ist .
Danach begann die Berg-Rettung mit einer großen Such-Aktion .
ABD0017_20190306 - WIEN - ÖSTERREICH :( v. l. ) Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) , VK Heinz Christian Strache ( FPÖ ) , BK Sebastian Kurz ( ÖVP ) , Justizminister Josef Moser ( ÖVP ) und Sts .
Deshalb musste die österreichische Regierung eine Lösung für den Karfreitag als Feiertag finden .
Der Grund f체r die Tat soll sein , dass seine Freundin die Beziehung beendet hatte .
In der Stadt Glina beschädigte das Erdbeben fast jedes Haus .
Damals machten nur 7 Menschen mit .
Das ist viel höher als der Stephansdom in Wien .
2 dieser Möglichkeiten sind das Volks-Begehren und die Volks-Abstimmung .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Es ist verboten , während dem Autofahren mit einem Handy am Ohr zu telefonieren .
Nur im Westen ist es kühler .
Es kam dann zum Krieg zwischen dem Süden und dem Norden von Korea .
Bei den Erdmännchen im Tiergarten Schönbrunn gibt es wieder Nachwuchs
Der Juni wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren
Damit wäre es am Abend länger hell und in der Früh eine Stunde länger dunkel .
Die Maßnahmen wegen Corona haben der Wirtschaft sehr geschadet
Laut einer Umfrage wird das aber nur rund die Hälfte auch machen .
Der Klub WAC aus Kärnten hat dagegen in der Europa League verloren .
Österreich ist eines der friedlichsten Länder der Welt .
Bereits am Sonntag musste er ins Krankenhaus , weil er noch immer hohes Fieber hatte .
2 Menschen starben bei der Explosion von einem Haus in Deutschland
Artistin turnte in 65 Meter Höhe auf einem Windrad
Das Bild zeigt ein Wildschwein .
Wenn nicht die ganze Firma zusperren muss , dann behalten viele Menschen ihre Arbeit .
Der brasilianische Bundes-Staat Paraná will ein Abkommen mit Russland schließen und den Impfstoff selbst herstellen .
In Zukunft werden die Aufgaben verständlicher geschrieben .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran.
In Österreich gab es innerhalb von 24 Stunden mehr als 300 Neu-Infektionen .
Um über 20.000 Arbeitslose mehr als in der Vorwoche
Die Gelbwesten sagen , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Dafür haben sich am Mittwoch die meisten EU-Staaten entschieden .
Weil sie dafür zu wenig Geld hatten , nahmen sie das Geld einer Schule weg , in der sie arbeiteten .
Wenn Abgeordnete einer Partei im Parlament finden , dass die Regierung ihre Arbeit nicht gut macht , können sie der Regierung ihr Misstrauen aussprechen .
Das gilt für die Volksschulen , für Maturanten und für die Unterstufen von Gymnasien und Neuen Mittelschulen .
Ende April waren aber immer noch viel mehr Menschen arbeitslos als im vorigen Jahr .
Lebens-Mittel wurden auch teurer .
Die Polizei machte eine große Razzia gegen Islamisten
Eine vermisste 91-jährige Pensionistin wurde am Dienstag tot unter den Trümmern gefunden .
Dort wurde er von der Polizei festgenommen .
Mehr als 1.700 Feuerwehr-Leute versuchen die Brände zu löschen .
Der 35-jährige Fischer war gerade mit seinem Schwiegervater mit einem Boot unterwegs , als das Krokodil das Boot zum Kentern brachte .
Das ist aber wegen der Corona-Krise schwierig oder unsicher geworden .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Das ist sehr viel , aber weniger als in den letzten Tagen .
Jänner 2019 wieder über die capito App zur Verfügung .
Vizekanzler ist der Grünen-Chef Werner Kogler .
Außerdem sind ältere Menschen meistens zufriedener mit ihrem Partner als jüngere Menschen .
Die FPÖ verliert gewaltig und kommt nur auf rund 8 Prozent .
Chick Corea wurde mit dem Namen Armando Anthony Corea geboren und galt als einer der bedeutendsten Musiker im Rockjazz .
Damit ist Österreich in der EU auf dem 2.
Wer für die EM schon Karten gekauft hat , kann sie auch im nächsten Jahr verwenden .
In Bad Gastein im Bundesland Salzburg riss eine Mure ein Haus mit und schob es auf ein anderes Haus .
Denn wegen der Corona-Maßnahmen sind viele Arbeitnehmer arbeitslos oder in Kurzarbeit und haben deshalb weniger Geld zur Verfügung .
Über 70 Millionen Menschen sind auf der Flucht
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Außerdem starben innerhalb von einer Woche 258 Menschen in Österreich am oder mit dem Corona-Virus .
Aber Griechenland hat Polizei und Militär an die Grenze zur Türkei geschickt .
In Zukunft muss Facebook Hass-Postings löschen
Er meldete sich dann bei der Polizei .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Deshalb will man in Wien mit der Sprachförderung schon im Kindergarten beginnen .
Jeder Kommissar kümmert sich um einen eigenen Bereich , zum Beispiel um die Finanzen oder um die Umwelt .
Das ist für Menschen wichtig , die nicht selbst einkaufen gehen können .
In Österreich sollen die Impfungen gegen den Corona-Virus im Jänner 2021 beginnen .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 kann man anrufen und sich medizinisch beraten lassen .
- The death toll from bomb blasts that ripped through churches and luxury hotels in Sri Lanka rose dramatically April 22 to 290 - including dozens of foreigners - as police announced new arrests over the country s worst attacks for more than a decade .
Österreich verhängt eine Reisewarnung für die Balearen
Am Sonntag hat die Weltgesundheits-Organisation WHO mehr als 183.000 neue Corona-Fälle gemeldet .
Berichte über Tote , Verletzte oder Vermisste gab es bisher noch keine .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen der Polizei und den Demonstranten gegeben .
Zuhause wird jetzt viel mehr geputzt und aufgeräumt .
In Österreich gab es am Dienstag sehr starken Wind
Derzeit sind in Österreich 4.456 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
Deshalb gibt es in der Antarktis riesige Mengen Eis .
Das ist der Oster-Montag .
In Großbritannien gibt es keine Neuwahl
Die Menschen sollen zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen haben .
In Irland ist ein Untersuchungs-Bericht über den Tod von 9.000 Babys und Kindern in Mutter-Kind-Heimen erschienen .
Oft wurden die Pakete einfach ohne zu läuten irgendwo abgelegt .
Wiener Firma entwickelt Fertig-Gerichte aus Insekten
Die Schwimmbäder bleiben aber noch zu .
Dadurch sollen Menschen mit wenig Lohn auch weniger Lohn-Steuern bezahlen .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Der Fernseh-Reporter heißt Jim Acosta und arbeitet für den Nachrichten-Sender CNN .
Wegen dem kühlen Regenwetter am Freitag wurden die Lokale am ersten Tag aber noch nicht so stark besucht .
Derzeit gibt es rund 74.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Die Helfer hoffen , dass die Flut kommt und den Walen zurück ins Meer hilft .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Diese Polizisten sollen verhindern , dass die griechische Polizei die Migranten in die Türkei zurückschickt .
Mehr als 2 Millionen Menschen haben bei den Massentests mitgemacht .
Die Täter sollen in ganz Europa Menschen betrogen haben , die ihr Geld im Internet in eine solche Online-Währung tauschen wollten .
Die Behörden sind jetzt sicher , dass der Mann ein Terrorist ist .
Heftige Gewitter , starker Regen und Sturm richteten in mehreren US-Bundesstaaten schlimme Schäden an .
Es genügt auch eine Bestätigung , dass man im vergangenen halben Jahr eine Corona-Infektion hatte .
Damit steht Real Madrid in der Tabelle ganz oben und ist nach 3 Jahren wieder Meister .
Bierlein ist die erste Frau , die Bundes-Kanzler von Österreich wird .
In der Umfrage sagen auch 36 Prozent , dass sie den Spinat sehr gerne mit Spiegelei und Kartoffeln essen .
Im Vordergrund sieht man Felsen .
Bald werden viel mehr Menschen in Kurz-Arbeit sein
Das ist der Teil des Kongresses , in dem die Demokraten die Mehrheit haben .
Die Mehrzahl der EU-Abgeordneten stimmte jetzt für die neue Kommission .
In der Sozial-Wirtschaft soll es nächste Woche Streiks geben
Einige Menschen werden noch vermisst .
Damit kann das WFP noch mehr hungernden Menschen helfen .
Genauso zufrieden wie die Österreicher sind die Menschen in Irland , Malta und Slowenien mit ihren Beziehungen .
Schlamm-Lawinen können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
In der Wohnung waren auch die Eltern und Verwandte von dem Mädchen .
Ende April waren aber immer noch viel mehr Menschen arbeitslos als im vorigen Jahr .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Mehr als 3.900 Menschen sind deshalb gerade im Spital .
Wenn die Mehrheit der Politiker in einem Parlament findet , dass ein Minister seine Arbeit nicht gut oder richtig macht , können die Politiker dem Minister ihr Misstrauen aussprechen .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Die Flutwelle trifft dann auf die Küste und richtet große Schäden an .
Eine Frau wurde in der Nähe von Graz von einem fremden Mann entführt
Am Freitag hat es auf der ganzen Welt Demonstrationen gegeben .
In den Städten Canberra und Melbourne fielen riesige Hagelkörner vom Himmel , und der Sturm riss Äste von den Bäumen .
Harry und Meghan hatten vor kurzem gesagt , dass sie sich teilweise aus dem Königshaus zurückziehen wollen .
Aber sie essen oft die falschen Dinge , zum Beispiel zu viele Süßigkeiten .
Trotzdem waren Hubschrauber im Einsatz , um die Vermissten zu finden .
Der Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate seit 40 Jahren werden .
Man weiß noch nicht , wie hoch der Schaden im Supermarkt ist .
Immer mehr Menschen finden Corona-Maßnahmen übertrieben
Sie blieb aber die Chefin der Partei .
Auf Platz 3 liegt der Kaiserschmarrn .
Auch der Täter ist tot .
Der Frühling ist heuer bisher wärmer gewesen als im Durchschnitt .
Djokovic musste aber wegen einer Verletzung an der linken Schulter mitten im Spiel aufgeben .
Sie konnten sich auch nicht mehr bewegen .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist getötet worden
Dann wurde er auf den Gipfel getragen und mit dem Hubschrauber zum Tierarzt geflogen .
Wegen der Corona-Krise wurde das Ergebnis aber erst am Mittwoch bekannt gegeben .
Glyphosat ist ein chemisches Gift gegen Pflanzen und wird zur Bekämpfung von Unkraut eingesetzt .
Und der Unterschied wird immer größer .
Dem Streik wollen sich auch Feuerwehrleute , Mitarbeiter von Schulen , von Krankenhäusern und der Müllabfuhr anschließen .
In Österreich wird zu wenig Obst und Gemüse angebaut
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt Rendi-Wagner .
Das WFP ist eine Organisation der UNO , die den Hunger in der Welt bekämpft .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Köberl wurde nach seinem Rekord in einem Rettungswagen aufgewärmt und gründlich untersucht .
Insgesamt besteht die Regierung aus 12 Mitgliedern , und zwar aus 6 Frauen und 6 Männern .
Ein Kreuzfahrt-Schiff krachte in Venedig in ein anderes Schiff
Am heißesten soll es am Sonntag und Montag werden .
Vor 50 Jahren gelang die erste Landung von Astronauten auf dem Mond .
Die Dichterin und Schriftstellerin Louise Glück aus den USA erhält den Literatur-Nobelpreis 2020 .
Am Samstag kann es im Osten sogar bis zu 37 Grad heiß werden .
In den Schulen gelten aber strenge Regeln .
Nach großen Protesten gegen Präsident Maduro hat sich der Anführer der Opposition selbst zum Präsidenten ernannt .
Nun sind die beiden wieder gesund und wurden aus dem Spital entlassen .
Der Wirt muss jetzt vielleicht eine Geldstrafe zahlen .
Der Großteil der Einwohner von Brunei sind Muslime , das heißt , sie haben den islamischen Glauben .
Die Schulen in Dänemark sperren wieder auf
Im nächsten Jahr findet wieder eine Europa-Meisterschaft im Fußball statt .
Umwelt-Organisationen in Österreich haben deshalb die Schoko-Hasen und Eier-Farben in österreichischen Supermärkten getestet .
Edstadler versicherte , dass die Politik dem Willen der Bürger folgt .
Das Fußball-Team Real Madrid ist Meister in Spanien geworden .
ÖVP und Grüne haben sich auf eine gemeinsame Regierung geeinigt
Das Begräbnis fand danach im engsten Familienkreis auf dem Wiener Zentralfriedhof statt .
Sie sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Warn-Streiks in der Sozial-Wirtschaft geplant
20 Menschen werden noch vermisst .
Die Weißrüssel-Nasenbären im Wiener Tiergarten Schönbrunn haben eine Überraschung bekommen .
Eine Studie der Arbeiterkammer ( AK ) hat gezeigt , dass die Belastung der Schüler wegen der Corona-Krise gestiegen ist .
Cola-Firmen laut Greenpeace größte Plastik-Verschmutzer
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Die Feuerwehr kühlte die Flasche zuerst nur mit Wasser und ließ sie weiterbrennen .
In der derzeitigen Corona-Virus-Krise ist die Arbeit für Angestellte in Supermärkten besonders anstrengend .
Der Senat ist ein Teil vom Kongress .
Richard Lugner liegt einen Monat im Spital
Im Jahr 2019 starben 6 Kinder beim Zu-Fuß-Gehen im Straßen-Verkehr .
Bei den Verhandlungen müssen sich die ÖVP und die Grünen aber noch bei wichtigen Themen einigen .
Der ehemalige Formel-1 -Fahrer wird im Wiener Stephansdom aufgebahrt .
In Australien hilft der Regen beim Löschen der Busch-Brände
Die 3 Parteien SPÖ , NEOS und JETZT sind sich nun sicher , dass Kickl das ausgenutzt hat .
Sie werden nur 20 Zentimeter groß und haben ein schwarzes Fell .
Den zweiten Platz teilt sich Kriechmayr mit Johan Clarey aus Frankreich , der genau gleich schnell fuhr .
Im heurigen August waren 422.910 Menschen arbeitslos , das waren um 92.219 mehr als im August letzten Jahres .
Die Bürger stimmen über einen Gesetzes-Plan ab .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Als Rache griff der Iran am Mittwoch Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen an .
Viele Menschen nennen ihn auch einfach den Langhals .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
CSU und SPD haben in Bayern viele Wählerstimmen verloren
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Die Kosten für die Impfungen werden vom Staat Österreich bezahlt .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die App soll aber bald wieder verfügbar sein .
Den Parteien SPÖ , NEOS , JETZT und Grüne war das aber zu wenig .
Der Verein für Konsumenten-Information hat Obst und Gemüse in heimischen Lebensmittel-Geschäften untersucht .
Diese Maßnahmen fangen jetzt langsam an zu wirken .
In Spanien darf die Hälfte von den Einwohnern wieder nach draußen gehen .
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Denn der Weihnachtsmann braucht für seinen Schlitten in einer besonders nebligen Nacht dringend eine Leuchte .
Warum es zu der Explosion kam , weiß man noch nicht .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Bis die alten Geldscheine ausgetauscht sind , wird es aber einige Zeit dauern .
Bei Urlaubern aus dem Ausland gab es einen Rückgang von rund 26 Prozent .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Auf dem selben Markt wurden Wildtiere verkauft .
Das Auto von einem 54-jährigen Mann kam auf einer nassen Straße auf die andere Seite der Straße .
Die AK warnt davor , dass man zuerst mit kleinen Beträgen und Gewinnen dazu verleitet werden soll , noch mehr Geld zu überweisen .
Am Dienstag hat die Partei FPÖ ein Video auf Facebook gestellt .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Jetzt haben 18.000 Menschen mehr einen Job als noch vor einer Woche .
Der Bau der Brücke hat 9 Jahre gedauert .
Der Rover ist ein ferngesteuertes Fahrzeug , das den Mars erkunden soll .
Man misst in Österreich die Temperaturen seit rund 250 Jahren .
Deshalb streitet der Iran immer mehr mit den USA .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Österreich öffnet die Grenzen zu allen Nachbar-Ländern außer Italien
Jetzt hat der ukrainische Präsident Petro Poroschenko Deutschland und die NATO um Militär-Hilfe gegen Russland gebeten .
Diebe haben in der Nacht auf Donnerstag im Bundesland Niederösterreich einen Lkw mit 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Am Wochenende hat eine Frau in Graz eine schwer verletzte Katze gefunden .
Italien liefert seinen Müll vor allem nach Österreich
In Südamerika leiten viele Anführer von Verbrecher-Banden ihre Geschäfte aus dem Gefängnis .
Aber auch nach den neuen Regeln muss man immer noch eine Maske für Mund und Nase tragen .
In der Auto-Fabrik von Opel in Wien verlieren bis zum Ende des Jahres fast 400 Menschen ihre Arbeit .
Danach wird ihr Ehemann ein Jahr zu Hause bei dem Baby bleiben .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Man weiß noch nicht , warum der kleine Bub aus dem Fenster fiel .
Kickl ist Mitglied der Partei FPÖ .
Wahrscheinlich werden in den nächsten Tagen immer mehr Menschen versuchen , nach Europa zu kommen .
Öffentliche Verkehrsmittel sind zum Beispiel Busse , Straßen-Bahnen und U-Bahnen .
Kern will Spitzen-Kandidat der SPÖ bei der EU-Wahl werden .
Die Inflation in Österreich ist im Jänner gestiegen
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die Störche bauen Nester auf den Dächern der Stadt .
Im heurigen August waren 422.910 Menschen arbeitslos , das waren um 92.219 mehr als im August letzten Jahres .
Nach einem ärztlichem Befund litt der Hund an einer unheilbaren Herzkrankheit .
Auf der ganzen Welt sind derzeit über 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Der Plan soll Frieden zwischen Israel und den Palästinensern bringen .
Hundebesitzer dürfen beim Gassi gehen nicht mehr betrunken sein .
Das hat der EuGH jetzt mit einem Gerichts-Urteil entschieden .
Rund 8.000 Einwohner wurden aufgefordert , sich in Sicherheit zu bringen .
Sie ist die mächtigste Bande in Ecuador und bekannt für Auftragsmorde , Drogen-Handel und Erpressung .
Er brachte sie zu ihr nach Hause .
Golfspieler Tiger Woods wurde bei einem Autounfall schwer verletzt
Die Lombardei ist eine Region im Norden Italiens mit der Hauptstadt Mailand .
Musik kann hingegen doch durchgeführt werden - allerdings ohne Singen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Einer davon ist die Abfahrt .
Der Österreicher Vincent Kriechmayr hat bei der Schi-Weltmeisterschaft in Schweden eine Silber-Medaille gewonnen .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
In Österreich sind heuer im März weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im März 2018 .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein anderer Mensch etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Oddly Satisfying Videos   werden auf Youtube immer beliebter
Vor 30 Jahren ist es in China zum sogenannten Tiananmen-Massaker gekommen .
Auch Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen , müssen sich nun einmal pro Woche registrieren .
Fast 690 Millionen Menschen weltweit sind unterernährt .
Hin und zurück wird sie dafür 65 Stunden brauchen .
Das hat Bildungsminister Heinz Faßmann beschlossen .
Dafür soll die ÖVP geheime Kassen haben , schreibt der   Falter   .
Das heißt , sie vermeidet alle Kontakte zu anderen Menschen .
Insgesamt sind mehr als 400.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Opfer waren die Ex-Freundin von dem Angeklagten , ihre Eltern , Bruder und ein Freund .
Das sind um rund 3.700 weniger als in der vergangenen Woche .
Im Tiergarten Schönbrunn kühlen sich die Orang-Utans mit Wasser ab
Dabei fuhr gerade ein Zug an diesem Bahn-Übergang entlang .
Schon im nächsten Jahr soll die österreichische Wirtschaft wieder wachsen , und zwar um 4 bis 6 Prozent .
Bei diesem sprachen Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Verfassungs-Ministerin Karoline Edtstadler .
Auch Wohnen , Wasser und Energie verteuerten sich .
Die Erde befindet sich dann nämlich genau zwischen der Sonne und dem Mond .
Im Jahr 2015 hat der Iran zusammen mit den USA und anderen Ländern das Atom-Abkommen unterschrieben .
Oft wird die Sonne scheinen , aber zwischendurch kann es auch Regen und Gewitter geben .
Im US-Bundesstaat Kalifornien haben Waldbrände eine Fläche von mehr als 8.000 Quadratkilometern zerstört .
Gegen 70 Personen gibt es Ermittlungen .
Die Kindergärten werden auch nicht geschlossen .
Arbeitslosigkeit und Kurz-Arbeit wegen Corona-Krise hoch
Für den Gin wurden auch Marillen aus Österreich und Pflaumen aus Serbien verwendet .
Dabei nahmen die Diebe 20 Tonnen Milka-Schokolade mit .
Ende Februar gab es fast 8 Prozent weniger Arbeitslose als vor einem Jahr .
Die Spieler spielen sich den Ball zu .
Dabei schlug das Flugzeug ein paar Mal auf der Lande-Bahn auf .
Angelobt werden zum Beispiel die Regierung und die Landeshauptleute .
Es ist auch möglich , dass Schulen geschlossen werden .
Dadurch stürzte sie ab und zerschellte auf der Oberfläche des Mondes .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 3,6 Prozent .
Weniger Arbeitslose im Jänner in Österreich
Das waren um fast 15.000 mehr als Ende Dezember .
Die Ehefrau von John Travolta starb an Krebs
In einigen Ortschaften standen die Straßen unter Wasser und mussten zum Teil gesperrt werden .
Die meisten Eingebürgerten stammen aus den Ländern Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Für die betreuten Menschen soll es durch die Streiks keine Probleme geben .
Viele neue Corona-Infektionen in Österreich
Deshalb mögen sie es , im Schnee zu spielen .
Die Menschen in Australien hoffen , dass es zu keiner Feuerkatastrophe wie vergangenes Jahr kommt .
Trotzdem müssen die Feuerwehrmänner unter den Trümmern nachsehen .
Wie stark die Wirtschaft wirklich schrumpft , hängt davon ab , wie lange die Maßnahmen gegen den Corona-Virus dauern .
Die Projekte bestimmt der Gründer der Stiftung .
Die Österreicher trennen ihren religiösen Glauben von der Kirche
An den Bundesschulen ist die Anzahl der Überstunden in den letzten 3 Jahren von 3,1 auf 2,8 Millionen gesunken .
Daher wurde das Distance Learning eingeführt , damit die Schüler den Schulstoff von zu Hause lernen können .
APA // APA // zb // Monika Skolimowska // Monika Skolimowska
Der Grund dafür ist , dass einige Regierungs-Mitglieder schlecht über die Arbeit von Journalisten reden .
In mehr als 50 Ländern der Welt bleibt der Hunger ein großes Problem .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Rapid Wien hat den ÖFB-Cup zum letzten Mal im Jahr 1995 gewonnen .
Außerdem bekommen die Arbeit-Geber mehr Macht in den Krankenkassen .
Der WAC schaffte dabei am Donnerstag eine große Sensation .
Das Gewicht vom neuen Schnee drückt den alten Schnee immer mehr zusammen .
Derzeit wird weltweit an der Entwicklung eines Corona-Impfstoffes gearbeitet .
Österreicher haben im Jahr 2018 die Öffis viel genutzt
90 Prozent der Menschen , die damals Antikörper hatten , haben auch jetzt noch immer Antikörper .
Und ob die EU damit einverstanden ist , das ist noch nicht sicher .
Überall auf der Welt will man eine Impfung gegen den Corona-Virus finden .
Die meisten Unfälle passierten im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Beim Beladen von dem Schiff krachte ein Container von einem Kran hinunter auf das Schiff .
Das Foto machte die Raumsonde kurz bevor sie abstürzte .
Bei den Protesten in der Nacht auf Donnerstag wurden zudem rund 700 Menschen festgenommen .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Zu den Aufgaben der ZAMG gehört die Wetter-Vorhersage .
In den nächsten Jahren wird es an den Volksschulen jedes Jahr mehr Schüler geben .
2.690 sind auf Niederösterreich entfallen , 890 auf Salzburg , 525 auf Vorarlberg und 485 auf Tirol.
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Damit dürfen alle EU-Bürger wieder nach Slowenien , ohne vorher in eine 7-tägige Heim-Quarantäne zu gehen .
Auf der Welt gibt es zurzeit mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte .
In den USA und den Niederlanden fielen Flugzeug-Teile vom Himmel
Nach Ostern dürfen kleinere Geschäfte wieder öffnen
Der Minister-Präsident ist der Chef von der Regierung .
Denn es werden keine weiteren Menschen mehr vermisst .
Das bedeutet , dass sie weniger als 40 Stunden in der Woche arbeiten .
Das wurde gemacht , weil Bäume umstürzen und Menschen verletzen könnten .
Der Corona-Virus hat das Leben für die Menschen in Österreich schwerer gemacht .
Für Lewis Hamilton war es schon der 85.
Die Partei ÖVP hat bei der Nationalrats-Wahl in Österreich die meisten Stimmen bekommen .
In 5 Jahren sollen die meisten Menschen auf der Welt Internet haben .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Deshalb fürchtet man , dass unter den Trümmern der Häuser noch mehr Tote gefunden werden .
An der Studie nahmen Forscher aus der ganzen Welt teil .
Sie werden wie in einem Kindergarten von ihren Eltern betreut .
Er schaffte es gerade noch auf den 3.
Danach kommen mehr Sport und Bewegung .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Das ist aber wegen der Corona-Krise schwierig oder unsicher geworden .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Österreich seit Monaten keine großen Kultur-Veranstaltungen mehr .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind schlecht für die Wirtschaft , auch für die Landwirtschaft .
Nun kann es die Todes-Strafe geben , wenn ein Mann mit einem Mann Sex hat oder eine Frau mit einer Frau .
Am Sonntag hat es in ganz Österreich nicht mehr als 30 Grad , und im Westen kann es regnen .
Auch die SPÖ und die FPÖ wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr .
Denn es gab in ganz Österreich mehr offene Lehrstellen als Lehrlinge .
So dürfen zum Beispiel Bau-Märkte und Garten-Märkte sowie kleine Geschäfte mit bis zu 400 Quadratmetern wieder aufmachen .
Juli ist in Frankreich der National-Feiertag .
In Konzentrations-Lagern haben die Nazis vor über 70 Jahren viele Menschen gefoltert und getötet .
Der Iran bedauert den unabsichtlichen Flugzeug-Abschuss sehr .
Die Brände sorgen auf der ganzen Welt für große Sorge .
Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Personen ab Freitag erlaubt
In den USA gibt es immer wieder Schießereien mit vielen Toten .
Dort wurde er von der Polizei verhaftet .
In Enns in Oberösterreich soll am Dienstag ein 42-jähriger Mann seinen 78-jährigen Vater getötet haben .
Dafür wollen sie in Zukunft nicht mehr vom Geld von der Familie leben .
Der Hund war auch im Tierheim aggressiv und damit eine Gefahr f체r die Pfleger .
In Afrika zum Beispiel hat nur rund ein Viertel von den Menschen Internet .
In der Wiener Stadthalle , in der Marxhalle und in der Messehalle beim Prater .
Wenn ein Schüler besonders viel streitet , muss er die Klasse verlassen .
In Österreich können zurzeit 2 Drittel der Menschen Home-Office nutzen .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.421 Menschen im Krankenhaus .
Nun wird Nawalny vor Gericht vorgeworfen , dass er sich in Deutschland regelmäßig bei russischen Behörden hätte melden müssen .
Dort befanden sich Menschen , die aus anderen Teilen Chinas stammten .
Bis Freitag am Vormittag haben sich 3.895 Menschen neu angesteckt .
Am Montag ist der ehemalige österreichische Formel-1 -Rennfahrer Niki Lauda gestorben .
Ist die Inflation hoch , steigen die Preise stärker .
Im Jahr 2018 entschieden sich 56 Prozent der Wehrpflichtigen für das Bundesheer .
Die meisten Neu-Infektionen gab es in Indien , in den USA und in Brasilien .
Der Minister-Präsident von Äthiopien bekommt den Friedens-Nobelpreis
Sie leben schon lange in der Türkei , und dort sind sicher .
Der Fußball-Klub LASK aus Oberösterreich hat in der Europa League überraschend gegen den Klub PSV Eindhoven aus den Niederlanden gewonnen .
Die ÖVP und die Grünen wollen über eine gemeinsame Regierung reden
Der Premier-Minister oder die Premier-Ministerin ist Chef der Regierung .
Zuerst werden die Menschen geimpft , für die der Corona-Virus besonders gefährlich ist .
Das haben die Vize-Bürgermeisterin Birgit Hebein und der Bezirks-Chef der Inneren Stadt Markus Figl gesagt .
Bei den Kurz-Arbeitern ist die Zahl seit Ende Juli fast unverändert .
Die Schüler können dort betreut werden , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Die finanzielle Unterstützung Österreichs an die UNO-Flüchtlingshilfe wurde in den letzten 3 Jahren weniger .
Vielleicht hat er sich selbst erschossen .
Ein Drittel der Österreicher kocht sogar jeden Tag .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Nun drohte der 23 Meter hohe Leuchtturm ins Meer zu stürzen .
Dennoch fielen schwere Teile von dem Flugzeug auf die Erde .
Der EuGH hat vor kurzem entschieden , dass das aber unfair ist .
Damit soll sich der Corona-Virus langsamer verbreiten .
Seit Freitag gibt es in Österreich die Corona-Ampel .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Im gesamten Süden von Kalifornien wurden Bewohner angewiesen , ihre Häuser zu verlassen und sich vor dem Feuer in Sicherheit zu bringen .
Sie besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Der Vorfall ereignete sich in der Flugfeld-Kaserne in Wiener Neustadt .
Die Grenzwerte wurden aber nicht überschritten , das heißt die Produkte durften verkauft werden .
Schönbrunner Koala-Weibchen trägt ein Jungtier im Beutel
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Kattas sind Lemuren und haben einen langen schwarz-weiß gestreifen Schwanz .
Am Dienstag fand der wichtigste Tag der Vorwahlen der Demokraten statt .
Es gehen immer weniger Menschen in die Kirche , und viele Menschen leben ihre Religion auch nicht mehr aus .
Am Donnerstag ist in Deutschland ein schweres Verbrechen passiert .
Für sie ist die Arbeit sehr anstrengend , weil die Menschen öfter einkaufen gehen .
Deshalb wollen die Vertreter , dass man mehr für Menschen mit Behinderung tut .
Am Freitag wird es überall 27 bis 32 Grad heiß sein .
In vielen Ländern ist Hunger immer noch ein großes Problem
Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Weibchen
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
Sie sagt , dass ihr Sohn den Keller immer verlassen hätte können .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im vergangenen Jahr sind 49 Fußgänger bei Verkehrsunfällen gestorben .
Beide Häuser wurden zerstört .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
In diesen Bereichen bekommen die Arbeitnehmer im Durchschnitt rund 3 Prozent mehr Lohn .
Er erschoss seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Davor warnt der weltgrößte Impfstoff-Hersteller , der in Indien produziert .
30 Prozent haben sich ihre Mindest-Sicherung nicht geholt , obwohl sie ein Recht darauf hatten .
Bei einer Umfrage gaben mehr als die Hälfte der Österreicher an , dass sie am Grün-Donnerstag Spinat essen .
Dort werden ab Freitag in mehreren Bezirken für eine Woche alle Schulen und Kindergärten geschlossen .
Am Mittwoch am Nachmittag ist in der Steiermark ein Zug mit einem Pkw zusammengestoßen .
Das Jahr 2018 ist noch nicht ganz vorbei .
Das geht aus einem Bericht der Statistik Austria hervor .
Das Jahr 2020 war in Europa so warm wie kein anderes seit Beginn der Aufzeichnungen .
Die Matura und andere Abschluss-Prüfungen sollen stattfinden können .
Winter-Touristen sollen wegen der Corona-Krise nicht mehr feiern
Außerdem wird es eine Straßenbahn geben , in der man sich impfen lassen kann .
Die Arbeit der Polizei lobte Trump .
Außerdem wird die Grenze für die Wahlkampf-Kosten erhöht .
Insgesamt gab es Hunderte Hochwasser-Warnungen .
Er war einer der ersten Polizisten am Tatort und wurde erschossen .
Diese Bienen sind ungefähr so groß wie der Daumen eines Menschen und ganz schwarz .
Die übrigen Anrufer wollten nur Auskünfte zum Beispiel über die Öffnungszeiten .
Der Ätna ist einer von den aktivsten Vulkanen auf der Welt .
Viele Menschen auf den Bahamas sind jetzt in großer Not .
Harald Vilimsky und Christian Hafenecker sind am Mittwoch überraschend als Generalsekretäre der Partei zurückgetreten .
Im Bundesland Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine Ehefrau schwer verletzt .
Trump trat wieder bei Wahlkampf-Veranstaltung auf
Wegen der Corona-Krise gibt es immer mehr Arbeitslose .
Es konnte nicht mehr bewegen und blockierte den Kanal .
Zu Ostern gibt es ein großes Fest-Essen
Sie werden gerne in der Landwirtschaft verwendet , um die Pflanzen vor Schädlingen zu schützen .
Mitte Jänner kehrte Nawalny zurück nach Russland , wo er sofort von der Polizei verhaftet wurde .
Am Sonntag wird es vor allem im Westen kühler .
Mit der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen bewerten .
Start der Regierungs-Verhandlungen zwischen ÖVP und Grünen
Deshalb können viele Menschen zum Beispiel ihre Strom-Rechnung oder Gas-Rechnung nicht rechtzeitig bezahlen .
Die AUA ist die größte Fluglinie in Österreich .
Sie waren noch winzig klein und hilflos .
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Die EU-Kommission plant die Abschaffung der 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen .
Darauf deutet ein Brief hin , der im Fluchtauto gefunden wurde .
In der Geldbörse ist nur wenig Kleingeld .
Salzburg spielt im Sechzehntel-Finale gegen den deutschen Klub Eintracht Frankfurt .
Wer ein Spiel verliert , ist ausgeschieden .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder von einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Später fand die Polizei den Mann tot in einer Wohnung .
Der Mars-Rover   Perseverance   hat zum ersten Mal eine Ton-Aufnahme von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Im Vergleich zu Ende März ist die Arbeitslosigkeit aber gesunken .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Alle Kinder mussten die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Den Streik begannen die Angestellten der U-Bahn in Paris und die Angestellten der französischen Eisenbahn .
Denn die Menschen nehmen ihnen den Lebensraum weg .
Der Grund für den neuen Lockdown sind die vielen Corona-Infektionen .
Zum Beispiel soll die Leistungs-Schau am National-Feiertag abgesagt werden .
Viele der neuen Corona-Fälle in Österreich sind bei Personen aufgetreten , die zuvor in Kroatien auf Urlaub waren .
Im Ort Wullowitz in Oberösterreich ist es am Montag zu zwei Messer-Attacken gekommen .
Heuer gab es einen Rekord bei der Strom-Erzeugung aus Windkraft
US-Astronauten sind wieder zurück auf der Erde
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für die Menschen im Land .
Gewonnen hat die Partei Diener des Volkes .
Zahl der Corona-Todesopfer in der Lombardei nicht weiter gestiegen
In Österreich gibt es wieder mehr Menschen , die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Der Frühling in Österreich ist heuer besonders trocken und warm .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Von den Pflegern bekam das Jungtier ein Schlammbad geschenkt .
Bei einer Lokal-Überprüfung der Polizei wurden Van der Bellen und seine Frau um 0.18 Uhr erwischt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Auf die Frage , was glücklich macht , fiel als häufigste Antwort die Gesundheit .
Strache ist der ehemalige Parteichef der FPÖ .
US-Präsident Trump will die Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen
In der Schweiz verhaftete die Polizei 2 junge Männer .
In Australien sind 380 Grindwale gestorben
Etwa in den Niederlanden , in Litauen , in Spanien und in Belgien .
Im Haus des Meeres in Wien können Besucher viele Tiere betrachten , zum Beispiel Fische oder Affen .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Eine Person , die für eine Firma arbeitet , nennt man Arbeitnehmer .
Neben diesen Geschenken werden in Österreich besonders gerne Gutscheine verschenkt .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Fragen bei der Prüfung .
Offenbar kommt doch ein komplettes Rauchverbot in Lokalen
In Österreich haben sich mehr als 13.000 Menschen angesteckt .
87 Prozent der betrunkenen Unfall-Fahrer sind Männer .
Die Grünen haben es geschafft , wieder bei der Wahl kandidieren zu dürfen .
In Oberösterreich wurde der Hochwasser-Alarm ausgelöst , da der Wasserstand von Flüssen mehrere Meter anstieg und drohte bald überzulaufen .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
US-Präsident Donald Trump hat am Sonntag kurz das Krankenhaus verlassen , obwohl er sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Ein Bund Trauben wurde in Japan für 10.000 Euro versteigert
Das ist die Zeit für den Sommer-Urlaub .
Deshalb haben sie gar kein Recht auf Asyl , sagte Kurz .
Und zwar um rund 13 Prozent .
Daher können sie auch Dinge wie Miete , Gas , Wasser und Heizung nicht bezahlen .
Dezember hat die EU den Corona-Impfstoff der Firmen Biontech und Pfizer zugelassen .
Daher konnte die Teil-Sperre der U1 schon am Freitag beendet werden .
Durch die Sanktionen wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
Auf dem Bild sieht man 500-Euro-Scheine .
Bronze-Medaille im Diskus-Wurf für Österreicher
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Die meisten Menschen dürfen nun nicht mehr zur Arbeit fahren .
Seit Freitag gibt es in Österreich die Corona-Ampel .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Am Beginn eines Schuljahres soll die Klassen-Gemeinschaft zum Beispiel durch gemeinsame Ausflüge gestärkt werden .
Ein Hund muss auf der Alm an der Leine gehen und ganz nah beim Besitzer bleiben .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein anderer Mensch etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Felssturz in der Steiermark tötete 2 Frauen
Die Explosion ereignete sich im Hafen von Beirut .
Wirtschafts-Experten glauben , dass die Menschen das gesparte Geld nicht so schnell wieder ausgeben werden .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Zivilisten sind Menschen , die keine Soldaten sind .
Die USA führen Straf-Zölle auf Waren aus der EU ein
Großes Vertrauen haben die Österreicher auch in den Verein für Konsumenteninformation ( VKI ) und in die Autofahrer-Clubs ÖAMTC und ARBÖ .
Nordkorea ist gegen Militär-Übungen der USA mit Südkorea
Viele Politiker forderten den Rücktritt von Strache und verlangten Neuwahlen .
So soll sich der Corona-Virus nicht weiter verbreiten können .
Wenn Johnson sich nicht daran hält , wäre das ein sehr schlechtes Vorbild , sagte Bercow .
Die Tiere liefen dann auf einer Bundes-Straße entlang .
Er wird der neue Chef von der Konservativen Partei .
Deshalb sind dort viele Kinder zu dünn und zu schwach .
Und der Unterschied wird immer größer .
Im Einsatz waren die Bergrettung , das Rote Kreuz , die Alpinpolizei und das Bundesheer .
Deshalb fordert das KFV , dass auf den meisten Straßen in der Stadt Tempo 30 gelten soll .
Derzeit sind rund 389.000 Menschen in Kurzarbeit , das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Auch bei Ausländern , Personen mit einem Universitäts-Abschluss und Menschen mit Behinderung ist die Arbeitslosigkeit gestiegen .
In Österreich sind die Chancen auf Bildung sehr ungleich verteilt .
Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Personen ab Freitag erlaubt
Mehr als 40 Menschen wurden verletzt .
Zuerst wird sie im Dezember als CDU-Chefin aufhören .
Eine Frau soll ihren Sohn monatelang in einen Keller gesperrt haben
Dadurch muss Algerien innerhalb der nächsten 90 Tage einen neuen Präsident wählen .
Während der Corona-Krise mussten in den letzten Wochen die Lokale schließen .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Österreicher mehrheitlich zufrieden mit Abschaffung der Sommerzeit
Die Polizei hat die Ursache für eine Explosion in Wien herausgefunden
Wegen der Corona-Krise gehen die Menschen in Österreich öfter zu Fuß .
Kickl ist von der FPÖ .
Dabei kam es zu der Attacke .
Der berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist gestorben
In den letzten Jahren ist die Arbeitslosigkeit in Österreich immer mehr gesunken .
Wenn jemand schwarz arbeitet bezahlt er keine Sozial-Versicherung und keine Steuern .
Am Mittwoch hat es in Istanbul in der Türkei ein Flugzeug-Unglück gegeben .
Ein Bundesheer-Offizier soll für Russland spioniert haben
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Jetzt weiß man nicht , ob es einen harten oder einen geordneten Brexit gibt .
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
Das ist der höchste Lottogewinn heuer und der fünfthöchste in der Lotto-Geschichte .
Eines davon ist das Ketten-Karussell .
Als die Tier-Pfleger den beiden das Küken vorsichtig in ihr Nest legten , nahmen sie es sofort an .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Auf dem Schiff gibt es einen Passagier , der an dem Corona-Virus erkrankt sein könnte .
Auch auf die Nachbarin stach er ein .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic aus Serbien ist bei den US Open ausgeschieden .
In Österreich wird aber nur 1 Drittel vom Plastik-Müll wieder-verwertet .
Bundeskanzler Kurz will mit Israel bei Impfstoffen zusammenarbeiten
Salzburg gewann ÖFB-Cup mit einem 2 : 0-Sieg gegen Rapid
Er sagte , dass der Klimawandel eine Bedrohung für die ganze Welt ist und nicht nur für einige wenige Länder .
Essen und Trinken ist in Österreich teuer
Dadurch wird die Rezession noch stärker ausfallen .
Das Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn in Wien hat sich nach 3 Monaten zum ersten Mal im Freien gezeigt .
Warum der 18-Jährige das getan hat , weiß man noch nicht .
Im Juli und August geschehen die meisten Auto-Unfälle mit Betrunkenen
In der Ortschaft Paradise ist die Lage besonders schlimm .
Bei vielen Menschen entdeckte man nämlich Antikörper gegen das Virus .
Aber kurz vor dem Schluss hatte er ein Problem mit seinem Auto .
Nun haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Brexit-Vertrag geeinigt .
Anna und Paul sind die beliebtesten Babynamen
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
In der russischen Hauptstadt Moskau steht Alexej Nawalny vor Gericht .
Die FPÖ hat einen neuen Generalsekretär
Damit ist Harris jetzt offiziell Kandidatin für das Amt der Vize-Präsidentin von Joe Biden bei der US-Präsidentschafts-Wahl im November .
Knapp eine Woche vor der Präsidentschafts-Wahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Menschen gewählt .
Der Verein Foodwatch vergibt einen Preis für Werbe-Lügen bei Lebens-Mitteln .
Dadurch stürzte das Haus ein und wurde vollständig zerstört .
Die 2 Personen haben sich selbst beim Spital gemeldet .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 hat die FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Auch Operationen mussten in andere Krankenhäuser verlegt werden .
In der Stadt in Neuseeland hatte es im März einen Terror-Anschlag auf 2 Moscheen gegeben .
Täglich pendeln bis zu 260.000 Menschen nach Wien zur Arbeit .
Den Menschen wurde von den Nazis auch ihr Geld und ihr ganzer Besitz einfach weggenommen .
Man weiß noch nicht , wie hoch der Schaden im Supermarkt ist .
In den Supermärkten gibt es aber nur rund ein Drittel an Obst und Gemüse unverpackt .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Atmen Menschen zu viel von diesem Rauch ein , bekommen sie eine Rauchgas-Vergiftung .
Insgesamt gibt es ungefähr 1,8 Milliarden Muslime auf der Welt .
Außerdem sollen Schüler und Lehrer nur mehr in Quarantäne müssen , wenn das wirklich notwendig ist .
Sie will aber noch bis zur nächsten Wahl Bundeskanzlerin bleiben .
Wegen der Corona-Krise machen viel weniger Menschen aus anderen Ländern in Österreich Urlaub .
Ein Mann erzählte der Polizei , dass er das Mädchen hinausfallen gesehen hat .
Lokale dürfen nun wieder um 5.00 Uhr öffnen und nicht erst um 6.00 Uhr .
Er blieb zunächst zuhause und arbeitete von dort aus weiter .
Auch Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte , dass Hass im Internet bei uns keinen Platz haben darf .
Ihm ist egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Die andere Mutter konnte allein ans Ufer schwimmen .
In der EU wird diese Impfung wahrscheinlich am 29.
Jetzt ist auch noch ein Vulkan ausgebrochen .
Rund 38 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Dort muss die Mehrheit der rund 280 Partei-Mitglieder dem Programm zustimmen .
Teile vom Hubschrauber und vom Flugzeug lagen verstreut in der Gegend .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Das Geld könnte von sehr reichen Geschäftsleuten aus der Ukraine gekommen sein .
Die Polizei konnte aber noch nicht alle Mitglieder der Drogen-Bande verhaften .
Besonders schlimm ist die Situation in der Ortschaft Paradise .
Die Menschen in Österreich zahlen immer öfter mit Karte
Kühe , Ziegen und Schafe werden beim Alm-Auftrieb vom Tal auf die Alm getrieben .
Vor einigen Jahren hat die damalige Regierung von den Parteien SPÖ und ÖVP ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen beschlossen .
Wenn die Behörden einen Asylwerber für gefährlich halten , dürfen sie ihn einsperren .
Das waren mehr als im Jahr 2017 .
Maurer hat im Mai eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
Deshalb kann es sein , dass der Streit friedlich gelöst wird .
Als er aber von den beiden Männern erwischt wurde , schoss er auf sie .
Seit der Corona-Krise werden Autos und Fahrräder öfter genutzt
Vor allem in Ländern in Asien wird mehr Alkohol getrunken .
Harry hält das Baby im Arm .
Schi-Fahren wird heuer teurer in Österreich
Die NEOS bekamen 7,4 Prozent und damit mehr Stimmen als bei der letzten Wahl .
Die ÖVP stimmte nun mit den Parteien NEOS , SPÖ und JETZT für ein Rauchverbot .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament zustimmen .
Die ersten neuen Klos werden in den Stationen Westbahnhof , Karlsplatz , Volkstheater , Schwedenplatz , Stephansplatz und Praterstern gebaut .
Dabei geht es nicht um den Sieg von einem einzelnen Sportler .
Dadurch ist das Gas in die Wohnung geströmt und explodiert .
Der Abbiege-Assistent ist eine Kamera , mit der man den sogenannten   toten Winkel   vermeiden kann .
Die Hälfte der Österreicher tut das auch und arbeitet öfter von zu Hause aus .
Außerdem können die Fahrer in Zukunft alle 3 oder 4 Wochen nach Hause kommen .
Vergangene Woche wurde ein iranischer General bei einem Raketen-Angriff von den USA getötet .
Verirrter Tourist zündete sein Snowboard für ein Lagerfeuer an
Allein seit Donnerstag kamen 169 neue Infektionen hinzu .
Die Schulnachrichten über die Leistungen der Schüler bekommen die meisten Schüler diesmal an den ersten 2 Tagen im neuen Semester nach den Ferien .
Die Miliz-Soldaten kontrollierten an der Grenze Fahrzeuge und Personen .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Am Mittwoch hatten sich innerhalb von 24 Stunden 2.0006 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
8 Tote nach Unwettern auf Mallorca
Die Partei FPÖ schaffte es in keiner Gemeinde auf den 1.
Das sind viel mehr Besucher , als im Jahr 2018 .
Viele Orte sind durch die Überschwemmungen nicht mehr erreichbar .
Derzeit sind rund 438.000 Menschen ohne Arbeit .
In Wien ist es in einem Wohnhaus in der Nacht von Sonntag auf Montag zu einem Verbrechen gekommen .
Die 2 Bergsteiger heißen David Lama und Hansjörg Auer .
Eine Frau ist am Dienstag von einem fremden Mann entführt und später wieder freigelassen worden .
Denn der Regen wäscht den Rauch aus der Luft .
Davon geht derzeit das Bildungs-Ministerium aus .
Der Name der Partei bleibt aber nicht .
Denn es geht darum , Leben zu retten und Arbeits-Plätze zu erhalten .
China senkt die Zölle auf Schweinefleisch
Das Rathaus hat berichtet , dass sich der Hund auch im Tierheim aggressiv verhielt .
Wegen der Corona-Krise werden in Österreich viele Veranstaltungen abgesagt .
Durch die Inflation ist das Pflegegeld in den letzten 25 Jahren um rund 35 Prozent weniger wert geworden .
In Salzburg bekommen die Fiaker-Pferde ab 30 Grad frei
Eine Karikatur ist aber mehr als ein witziges Bild .
Dafür gehen die Affen-Kinder in eine Waldschule , um Klettern und die Nahrungssuche zu lernen .
Tierschützer gehen davon aus , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Mittwoch einen Sechsfach-Jackpot .
Die Abfahrt ist besonders gefährlich .
Zum Glück überlebte der Mann den Stich .
Das Jugendwort des Jahres ist Oida .
Der Fischer war gerade gemeinsam mit seinem Schwiegervater mit einem Boot auf einem Fluss unterwegs .
Eine 33-jährige Frau fand die schwer verletzte Katze und rief die Tier-Rettung .
Der Täter tötete ein Mädchen und einen weiteren Mann .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Wenn das nicht geht , bekommen sie frei .
Diese Kameras werden in Krankenhäusern , Gefängnissen , Schulen und Polizei-Stationen verwendet .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt laut Arbeits-Ministerium derzeit bei 452.499 Menschen .
Seit Mittwoch fordern sie eine Entschuldigung .
Das hängt auch damit zusammen , dass die Eltern nicht wissen , wie sie ihre Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammen machen können .
Das heißt , sie soll in der Welt mehr zu reden haben als bisher .
Dwayne Johnson ist der reichste Schauspieler der Welt
Die Männer riefen bei den älteren Menschen an und sagten , sie sind Polizisten .
Derzeit sind 218.871 Menschen in Kurzarbeit .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Ein Mann attackierte auf der Straße Fußgänger und Polizisten mit einem Messer .
Harris tritt gemeinsam mit Joe Biden bei der US-Präsidenten-Wahl im November an .
Genauso wenig wichtig ist für die meisten Österreicher die Politik .
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Trotzdem ist die österreichische Regierung weiterhin gegen eine Pflicht-Impfung .
Salzburg spielt in der Europa League gegen Frankfurt
Damit ist er der höchste Berg der Welt .
Um Trump abzusetzen , hätten 2 Drittel der Politiker im Senat dafür stimmen müssen .
Die Zahl der Arbeitslosen geht seit dem Jahr 2017 zurück , davor stieg sie 5 Jahre lang .
Die stärksten Winde waren auf Bergspitzen rund 160 km // h schnell .
Auch in Kärnten und in der Steiermark waren nur wenige Kinder in den Schulen .
US-Präsident Donald Trump und der Machthaber von Nordkorea , Kim Jong-un , treffen sich am Mittwoch .
Seit dem Jahr 2000 sind in Österreich 13.134 Menschen bei Verkehrsunfällen gestorben .
Bisher mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte weltweit
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Dort ist das Glücksspiel erlaubt .
Das ist aber eine Quälerei .
Kurz bezeichnete den Hacker-Angriff als Angriff auf das demokratische System .
Mehr als 800 Menschen sind dabei gestorben .
Das heißt , dass sie weniger als 40 Stunden in der Woche arbeiten .
Der Grund dafür könnte sein , dass sich einige Flüchtlinge in dem Lager mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Veranstaltungen wie zum Beispiel Stadtfeste und Musik-Festivals werden nicht möglich sein .
Derzeit gibt es noch genügend freie Betten in den Krankenhäusern .
Der älteste Lipizzaner der Welt aus Wien ist 40 Jahre alt geworden
Wenn die Flutwelle die Küste trifft , dann zerstört sie viel .
Am Freitag ist aber dieser Einsatz von der Miliz zu Ende gegangen .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Der Brand breitete sich durch den trockenen Boden und die starken Winde schnell aus .
Wegen der Corona-Krise konnten diese Pflegerinnen aber nicht nach Österreich kommen .
Urlaubs-Sperre für alle Polizisten beschlossen
Wegen einer neuen Hitzewelle und starkem Wind könnten die Brände noch größer werden .
Er kommt aus Tirol und arbeitet schon länger bei der ESA .
Der russische Politiker Nawalny will zurück nach Russland
Kern will bei der Europa-Wahl der Spitzen-Kandidat der SPÖ sein .
Durch die Neuwahl erhofft sich Johnson eine Mehrheit im Parlament , um genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU zu bekommen .
Seit dem Beginn der Corona-Krise sind in Italien rund 35.000 Menschen wegen dem Corona-Virus gestorben .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass es nicht nur um die Gesundheit der Bevölkerung geht , sondern auch um Arbeitsplätze .
Derzeit sind 405.575 Menschen arbeitslos , das sind um 2.177 mehr als in der Vorwoche .
Man kann derzeit nur bei 27 Prozent der Infizierten klären , wo sie sich angesteckt haben .
Trump und seine Partei der Republikaner sind mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
In Österreich gibt es zurzeit 1.700 Zivildienst-Organisationen , die Zivildiener aufnehmen .
Die Brüder Eddie und Alex Van Halen wurden in Amsterdam in den Niederlanden geboren .
Die Rettung konnte dem Mädchen nicht mehr helfen .
US-Dichterin Louise Glück bekommt den Literatur-Nobelpreis 2020
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Wegen dem Corona-Virus gibt es seit Monaten keine Kultur-Veranstaltungen mehr .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich bleibt wegen der Corona-Krise weiter hoch .
Ein Mann schoss in dem Supermarkt in der Stadt Boulder mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Die FPÖ verlor wegen dem Ibiza-Video Stimmen und bekam 17,3 Prozent .
In der Stadt Glina wurde fast jedes Haus beschädigt .
Dort erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
Diese Regeln wurden am Dienstag von der Regierung präsentiert .
In Österreich waren wegen dem Corona-Virus die meisten Geschäfte zu .
Dabei will die AUA aber so wenige Mitarbeiter wie möglich kündigen .
Die Gewerkschaft setzt sich für die Wünsche von den Arbeit-Nehmern ein .
Wegen der Corona-Pandemie geht es 79 Prozent der Kinder in Österreich schlechter als vorher .
In der Steiermark hat es in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag ein starkes Unwetter gegeben .
Der Louvre in Paris ist eines der berühmtesten Museen der Welt .
Die Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) haben nur halb so viele Fahrgäste wie noch vor der Corona-Krise .
Gibt es bis dahin keine Einigung , droht ein Austritt ohne einen Vertrag mit der EU .
Über der Inselgruppe Bahamas in der Karibik weht noch immer ein sehr starker Hurrikan .
Die Menschen in Österreich fahren zu viel mit dem Auto .
Am Samstag wurde nämlich bei einer anderen Veranstaltung eine Regenbogen-Fahne zerrissen .
Nur wenige Autofahrer kennen sich bei Erste Hilfe aus
Die Länder Nordkorea und Südkorea sind seit vielen Jahren verfeindet .
Großbritannien ist nicht mehr in der EU .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Im Mai und im Juni gab es um 70 Prozent weniger Urlauber als im Mai und im Juni 2019 .
Zum Beispiel blühten Schneeglöckchen und Marillen-Bäume heuer 2 bis 3 Wochen früher als in anderen Jahren .
Deswegen sind immer mehr Tiere und Pflanzen in Gefahr .
18 Prozent der Männer und 15 Prozent der Frauen sind viel zu dick .
Zur Strafe dafür wollte US-Präsident Donald Trump den Iran angreifen .
Die Vorfälle ereigneten sich innerhalb kurzer Zeit in und um die Stadt Atlanta im US-Staat Georgia .
Man weiß noch nicht genau , warum er geschossen hat .
Er ist der Chef-Redakteur der Zeitung   Der Falter   .
Ohne Motoren wurde das Schiff hin- und hergeschaukelt und trieb auf gefährliche Felsen zu .
Eine Frau und ihre 3 Kinder haben im Land Kolumbien in Süd-Amerika großes Glück gehabt .
Wegen der Corona-Pandemie kommen weniger Gäste nach Österreich .
Nun sind die beiden wieder gesund und wurden aus dem Spital entlassen .
Oder sie findet Personen , die sich vor der Polizei verstecken .
Bei den Frauen gewann die Leichtathletin Ivona Dadic den Preis .
Das war eine große Überraschung .
Allein hat es ein Arbeit-Nehmer schwer , seine Wünsche durchzusetzen .
Wie stark die österreichische Wirtschaft von April bis Juni schrumpft , weiß man noch nicht .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
Das zeigten Zähl-Stellen auf den Straßen .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Februar öffnen Schulen und Geschäfte wieder
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
China wehrte sich und kaufte zum Beispiel weniger Lebensmittel aus den USA .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
Grund dafür ist , dass das Wetter besser geworden ist und es nicht mehr so viel schneit .
Solche Westen tragen die protestierenden Menschen in Frankreich .
Bei einer Stich-Probe werden Menschen zufällig ausgewählt .
Dafür gibt es zu viele Kriege auf der Welt .
Dort fand der Polizeihund   Action   ( sprich : Äktschn ) den Verdächtigen im letzten Stock hinter einem Schuhkasten versteckt .
Dafür gab es um so mehr Fisch .
Der LASK hat in der Europa League unentschieden gespielt
Dabei erkundigte sich der Bub , ob es Hanks gut geht .
Sie müssen sich nun einmal pro Woche im Internet anmelden .
Das bedeutet , dass ab Herbst wieder Konzerte und Theater-Vorstellungen erlaubt sind .
Zum Wettbewerb in der Stadt Rotterdam treten 41 Musiker an .
Er war ein sehr wichtiger Mann in der deutschen Wirtschaft .
Wegen der Corona-Krise gibt es für die Matura besondere Regeln .
Diese Menschen haben jetzt zu wenig Geld und müssen etwas dazu verdienen .
Ab Montag gilt eine Reisewarnung für die Balearen-Inseln
Trump möchte außerdem die WHO überprüfen .
Geheim-Dienste der USA und Deutschland spionierten viele Länder aus
Salzburg spielt gegen Trondheim aus dem Land Norwegen .
Auf dem Foto sieht man den Mount Everest .
Die Unfälle ereigneten sich im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Die Zahl der Corona-Neuinfektionen in Österreich geht weiter zurück .
Perry wurde mit der TV-Serie   Beverly Hills , 90210   bekannt .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet wieder der Karneval statt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
In den Flüssen und Seen von Österreich leben normalerweise viele Tiere .
Van der Bellen sagte auch , dass mehr gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
Das sind durchschnittlich 30 Personen jeden Tag .
Dabei beschädigte er mit dem Auto einen Gartenzaun und ein Haus .
Der Großteil der Einwohner von Brunei sind Muslime , das heißt , sie haben den islamischen Glauben .
Am Montag hat sie eine Geburtstags-Torte mit ihren Lieblings-Speisen bekommen .
Dabei ist auch der höchste Berg der Erde : Der Mount Everest .
Irland hat Österreich auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In Russland wird ihm vorgeworfen , sich nicht regelmäßig bei den russischen Behörden gemeldet zu haben als er in Deutschland war .
Dienstag war der bisher heißeste Tag des Jahres
Jetzt wird dieser Handels-Streit ernster .
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen aber die Demokraten für den Bau von der Mauer sein .
Die Regierung wird die Parteien-Förderung erhöhen
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Noch wurde der Tier-Quäler nicht gefunden .
Der Knochen wurde in einer Gebiet in der Weinbau-Gegend Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Wenn sich zwei EU-Länder streiten , entscheidet der EuGH , wer Recht hat .
In der Schweiz sind schon 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Theresa May war früher die Chefin von der Regierung von Großbritannien .
Die Feuerwehr konnte verhindern , dass sich die Flammen auf ein Haus in der Nähe ausbreiten .
In Kärnten wurde die Bahnstrecke zwischen Feldkirchen und Villach an mehreren Stellen unterbrochen .
Am Montag ist der ehemalige österreichische Formel-1 -Rennfahrer Niki Lauda gestorben .
Er will der neue Chef von der Konservativen Partei werden .
Indien wird oft als Apotheke der Welt bezeichnet .
Alle diese Länder haben mit ihrer Zufriedenheit einen Wert von 8,6 erreicht .
Der Grund dafür ist noch unklar .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
ABD0055_20170508 - ILLUSTRATION - ARCHIV - Der Hashtag   #Hass   ist am 30.
Auf den Autobahnen von Österreich wurden im vergangenen Jahr 8.700 Tonnen Müll einfach weggeworfen .
In der Nacht von Montag auf Dienstag wurde der Baum in einer aufwändigen Aktion umgesiedelt .
Er kam aber nicht weit , denn die Polizei stoppte ihn nach wenigen Kilometern .
Er sagte : Die Schulen wissen noch nicht , wie sie wegen dem Corona-Virus den Unterricht machen sollen .
Am Montag ist es im Ort Munderfing im Bundesland Oberösterreich zu einem Unfall gekommen .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit die Temperaturen gemessen werden .
Viele Ärzte und Experten kritisierenden Stopp der Impfungen mit AstraZeneca .
Das heißt , die Firma hat nicht mehr genug Geld und muss vielleicht zusperren .
Ob diese Vorwürfe stimmen , weiß man aber noch nicht .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Sie stahlen das Geld und flüchteten .
In diesem Jahr wird in Österreich das Aussehen vom Personalausweis geändert .
Es ist ein Frack , den Lugner immer beim Opernball trägt .
Dazu müssen die EU-Experten die Wirksamkeit des Impfstoffes bewerten .
Am Montag hat in Österreich die schriftliche Matura an den AHS mit Fächern wie Biologie oder Physik begonnen .
August ist der Tag der Tomate .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Außerdem wurden viele Stromleitungen von umgestürzten Bäumen beschädigt .
Dieser Mensch soll in der Nähe des Flughafens in 1.800 Metern Höhe unterwegs gewesen sein .
In den USA ist ein Afro-Amerikaner bei einem Polizei-Einsatz gestorben .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Oft blockieren sie Gehsteige und Eingänge .
Jetzt befinden sich die beiden in Australien in Quarantäne und dürfen ihr Haus nicht verlassen .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Der neue Lockdown ist schlecht für die Wirtschaft
Wer sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss viel Geld bezahlen .
Ein 18-jähriger Schüler schoss auf seine Mitschüler .
Deshalb empfiehlt die EU-Kommission , dass es gegen Italien ein sogenanntes Schulden-Straf-Verfahren geben soll .
Auch Gas und Fernwärme kosteten mehr .
Erklärung : Klamm und Steig
Der SPÖ trauen das weniger Menschen zu und der FPÖ noch weniger .
Das ist fast doppelt so viel , wie es das Gesetz erlaubt .
Die Polizei verfolgte die Räuber und schoss auf sie .
Donald Trump war der Kandidat von der Partei namens Republikaner .
Das sagt die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Zirngast sagte , dass das nicht stimmt .
Das sind vor allem alte Menschen oder Menschen mit Behinderung .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
In der Osterzeit werden etwa 50 Millionen gefärbte Eier verkauft .
Jetzt wird es wahrscheinlich mehr Streit zwischen der EU und der Türkei geben .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Wegen dem Streit zwischen den USA und dem Iran machen sich viele Menschen große Sorgen .
Die erste Impfung bekam eine 90 Jahre alte Frau .
APA ( AFP // Host photo agency )
Die ÖVP hat die Landtags-Wahl in der Steiermark gewonnen
Der Mann ist türkischer Abstammung .
Die Frau konnte den Mann anhalten und nahm ihm den Autoschlüssel weg .
Ein Großteil der Ski-Gebiete hatte zu dem Zeitpunkt keine Corona-Maßnahmen entwickelt .
Am Wochenende wird es wieder heiß .
Eine sehr seltene Cognac-Flasche ist am Donnerstag in London für den Rekordpreis von 132.000 Euro versteigert worden .
Vor 30 Jahren war das durchschnittliche Alter der Mütter bei der Geburt 26 Jahre .
Ein Bundes-Staat in den USA ist so ähnlich wie ein Bundesland in Österreich .
Und man will verhindern , dass geheime Informationen während eines Verfahrens an die Öffentlichkeit kommen .
Zuerst stach er in einer Wohnung auf 2 ältere Frauen ein .
Diesen Oktober gab es weniger arbeitslose Menschen in Österreich
Deshalb landete er auf einer sehr schmalen Straße in den Bergen in Kärnten .
Norbert Hofer wurde auch wegen der Herabwürdigung von Religion und Verhetzung bei der Polizei angezeigt .
Die Demokraten wollen kein Geld für die Mauer zur Verfügung stellen .
Dadurch stürzte sie ab und zerschellte auf der Oberfläche des Mondes .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nordkorea mit einander .
Von Kibali gibt es auch schon einen eigenen Foto-Kalender für das Jahr 2020 .
In Österreich lebten 43 Prozent der Corona-Toten in Heimen
Sie bestand aus den Parteien 5 Sterne und Lega .
Gibt es wieder einen Lockdown , dann wächst die Wirtschaft weniger stark , sagt das Wifo .
Das war und ist ein großer Tag im Kampf gegen die Pandemie gewesen   , sagte er .
Steine vom Mond wurden für 850.000 Dollar versteigert
Er ist von der Partei FPÖ .
Am Montag hat es in Österreich eine Razzia gegen islamistische Organisationen wie die Muslimbruderschaft und die Hamas gegeben .
Die Eltern setzten den Buben im Schlafzimmer zum Spielen auf den Boden und gingen in die Küche .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Der Österreicher Marco Schwarz hat bei der Schi-Weltmeisterschaft in Aare in Schweden die 3.
In vielen Ländern auf der ganzen Welt werden bekannte Gebäude grün bestrahlt .
Auch die Schulen haben wieder für den Unterricht geöffnet .
Der Schul-Weg ist deshalb sicherer , weil die Kinder ihn gut kennen .
Kurz nach dem Start stürzte das Flugzeug auf ein Feld ab .
Derzeit sind über 450.000 Menschen in Österreich in Kurz-Arbeit .
Vielleicht kandidiert Heinz-Christian Strache für die DAÖ
Sie hat Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Schließlich zwang das Militär Mugabe zum Rücktritt .
Keine Einigung bei den Lohn-Verhandlungen im Handel
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand das Auto .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Bei Fleisch ist Österreich von allen EU-Ländern sogar am teuersten .
Aber es gewann nicht der Weltmeister Lewis Hamilton sondern sein Team-Kollege Valtteri Bottas .
Bei der Wahl im August hatte er 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Die ÖVP sagt , dass es nicht stimmt .
Das ist die Matura .
Das haben die Behörden entschieden .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 2,8 Prozent .
Damit die Nationalmannschaft bei der EM dabei sein kann , muss sie Erster oder Zweiter werden .
Mindestens 7 Tote bei Erdbeben in Kroatien
Als sexueller Missbrauch gelten alle sexuellen Handlungen an Menschen , die das gar nicht wollen .
Eine Vergewaltigung zählt zu den schlimmsten Fällen eines sexuellen Missbrauchs .
Das hat Arbeits-Ministerin Christine Aschbacher von der ÖVP am Dienstag erklärt .
Außerdem wird immer jemand da sein , der sich um die Klos kümmert .
In den nächsten Tagen gibt es Sommer-Wetter
Musik kann hingegen doch durchgeführt werden - allerdings ohne Singen .
Deshalb will er sich mehr dem Thema Umwelt zuwenden .
Aber in Italien steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die sehr seltene Flasche erzielte einen neuen Rekord-Preis .
Ob es für die Lehrer eine Testpflicht geben wird , ist noch nicht klar .
Die Länder Ukraine und Russland streiten .
Derzeit sind in Österreich auch noch 1,3 Millionen Menschen in Kurz-Arbeit .
Van der Bellen bedauerte den Ausstieg der USA aus dem Pariser Klimaschutz-Abkommen .
Fraktion nennt man eine Gruppe von Abgeordneten im Parlament , die die gleiche politische Meinung haben .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Die SPÖ bleibt in Wien die Nummer 1
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Außerdem müssen sie sich auf die Abschluss-Prüfungen vorbereiten .
Auf dem Schiff fiel auch der Strom aus .
Er ist auch nicht mehr Mitglied bei der Partei FPÖ .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Die Test-Station beim Austria Center in Wien zum Beispiel war von Samstag bis Montag ausgebucht .
Dabei wir ein neuer Gemeinderat gewählt .
Der Begriff Holocaust bezeichnet die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Am Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt
Der Hund war damit auch eine Gefahr für die Pfleger .
Das hat die Partei mit dem Namen Wandel bei Strache aber angezweifelt .
Vor Gericht hat der Angeklagte einen Verteidiger , der ihm hilft .
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
Nach einigen Stunden fand die Bergrettung den Snowboarder und brachte ihn in sicheres Gelände .
Der WAC spielte in der Türkei gegen den Verein Istanbul Basaksehir .
Dezember und zu Weihnachten von 9 bis 12 Uhr geöffnet .
Der mutmaßliche Täter soll   Allahu Akbar   gerufen haben .
Der Corona-Virus ist auch sehr schlecht für die Wirtschaft .
Zur Miliz gehören vor allem Männer , die nur eine kurze Ausbildung beim Bundesheer gemacht haben .
Vor Weihnachten gibt es mehr Möglichkeiten für Corona-Tests
Bei den Untersuchungen fand die Polizei eine zweite Bombe , die aber nicht explodiert ist .
Aber sie waren größer und hatten ein sehr dickes Fell .
Die Tierschützer betäubten die Tiere und entknoteten sie .
Mit einer zweiten Welle ist gemeint , dass es vielleicht wieder viel mehr Corona-Kranke gibt .
An den Bundesschulen ist die Anzahl der Überstunden in den letzten 3 Jahren von 3,1 auf 2,8 Millionen gesunken .
Die Polizei sucht nun nach dem Afghanen , der nach der Tat geflüchtet war .
Über 2 Millionen Menschen bei Corona-Massentests in Österreich
Am Sonntag haben in der Ukraine Parlaments-Wahlen stattgefunden .
Die Abgeordneten halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Im Sommer gibt es in Österreich keine großen Veranstaltungen
Jetzt droht US-Präsident Donald Trump aber der EU mit neuen Zöllen .
Die Österreicher zahlen immer öfter ohne Bargeld
In Wien müssen in Zukunft alle sogenannten Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Der Wal hat den Taucher aus Versehen verschluckt .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im August gesunken
Wenn sie gegen die Verfassung verstoßen , sind sie nämlich nicht erlaubt .
Trump glaubt : Bis zum Ende von diesem Jahr finden US-Firmen einen Impf-Stoff .
Vor einigen Jahren war der IS sehr stark und eroberte große Teile von den Ländern Syrien und Irak .
Am meisten Angst macht den Kindern und Jugendlichen die schlechtere Luft und dass immer mehr Wälder verschwinden .
Nur im Land Dänemark gehen noch mehr Menschen zum Hausarzt .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Das sind Echsen , die so groß wie Hunde sind .
Noch kein winterliches Wetter in Sicht
Der Wal bemerkte seinen Fehler und spuckte den Taucher wieder aus .
An Seen und Flüssen ist Baden möglich
Das sagen die Meteorologen .
Die Neue Seidenstraße soll die Wirtschaft in Europa , China und vielen anderen Ländern verbessern .
Beim Kochen geht es für viele auch darum , dass sie anderen Menschen Freude bereiten .
Die Schäden von dem Sturm sind groß .
Italien ist das Land mit den meisten Corona-Toten .
Die Tierschützer entknoteten die Eichhörnchen .
Sie ist vom Schwimmen nicht mehr ins Boot zur체ckgekommen .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Das sind der Altausseer See , der Achensee und der Hallstätter See .
Finja wächst gut und wiegt schon halb so viel , wie ihre Mutter Nora , nämlich rund 120 Kilogramm .
Ein weiterer Lockdown kommt nur dann , wenn es zu viele Corona-Patienten in Krankenhäusern gibt .
Die meisten Menschen erlitten Prellungen , weil sie auf dem Glatteis ausrutschten .
Die beliebtesten Geschenke sind wie immer Blumen und Schokolade .
Am Montag haben sich die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die Energie-Control ist eine Behörde der österreichischen Regierung .
Trotzdem geht das tägliche Leben bei den Tieren weiter .
Bereits im Jahr 2017 ist die Telefonnummer in Wien , Niederösterreich und Vorarlberg als Versuchsprojekt eingeführt worden .
Zurzeit gehen rund 258 Millionen Kinder weltweit nicht in die Schule gehen .
Weil wegen der Corona-Pandemie die meisten Geschäfte im Donauzentrum geschlossen haben , mussten auch nicht so viele Menschen aus dem Donauzentrum gerettet werden .
Wegen diesem Streit ist der Handel zwischen China und den USA deutlich weniger geworden .
Der Welthunger-Index wird seit dem Jahr 2006 von der Welthunger-Hilfe erstellt .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Am Montag wurde die Warnstufe auf 4 gesenkt .
Die beiden waren 6 Jahre lang ein Paar .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Schule .
Vergangene Woche wurde in London ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Die SPÖ und Liste JETZT sagen , der angebliche Hacker-Angriff sei eine Ablenkung .
Der 21 Jahre alte Verteidiger spielt auch in der österreichischen Nationalmannschaft .
Rund 570.000 Menschen waren ohne Job .
Einige Menschen wurden aus dem Wasser gerettet .
Sie haben genug zu essen , aber sie essen oft die falschen Nahrungs-Mittel , sagt die UNICEF .
Er ist Direktor für Erdbeobachtungs-Programme und Leiter von ESRIN , dem ESA-Zentrum für Erd-Beobachtung bei Rom .
Es gibt aber auch Bankomaten in Österreich , die von ausländischen Anbietern betrieben werden .
Der Vertrag mit dem Namen   New Start   begrenzt die Anzahl der Atomwaffen der beiden Länder .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
Er wurde deshalb auf die Intensiv-Station des Krankenhauses gebracht .
Für die betreuten Menschen soll es durch die Streiks keine Probleme geben .
Die meisten Menschen ohne Internet-Anschluss leben in ärmeren Ländern .
Die Piste befindet sich am schrägen Dach der Müllverbrennungs-Anlage , die 85 Meter hoch ist .
APA ( Symbolbild // dpa )
Bei einem Ausflug im Dezember 2019 verirrten sich die 40 Jahre alte Frau und ihre 3 Kinder im Regenwald .
Jetzt überlegt das Land , ob es einen harten Brexit oder einen geordneten Brexit haben will .
Stimmt das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag , dann kommt der Brexit am 22.
Werner Kogler ist der Chef von der Partei Die Grünen .
Damit dürften sie wieder mehr machen und zum Beispiel Kinos besuchen .
Das österreichische Außen-Ministerium hat deshalb eine Reise-Warnung für Südkorea und den Iran verhängt .
In den Ethik-Unterricht müssen alle Schüler , die nicht in den Religions-Unterricht gehen .
Viele Menschen kaufen weiße oder braune Eier und färben sie selbst bunt .
Der Journalist Max Zirngast wurde in der Türkei freigesprochen
Viele Menschen im Osten von Österreich haben keine Arbeit .
Sie sind sich über den Bau der Mauer nicht einig .
Das Koala-Mädchen ist schon 9 Monate alt , heißt Millaa Millaa und wiegt fast 2 Kilogramm .
Noch wurde der Tier-Quäler nicht gefunden .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 8 Prozent geschrumpft .
Glücklich macht die Österreicher auch , wenn sie mit der Familie und mit Freunden zusammen sind .
Viele Pflanzen blühen heuer schon um etwa eine Woche früher als sonst .
Man weiß noch nicht , ob das Baby männlich oder weiblich ist .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Kickl will kein Asyl für Flüchtlinge , die mit Schleppern kommen
Aber er akzeptiert diese Entscheidung .
Trump verurteilte zudem den Angriff seiner Anhänger auf das Kapitol .
Vor allem die Themen Europa-Politik , Außen-Politik und Sicherheits-Politik sind sehr wichtig für Macron und Merkel .
Deshalb hält sich der Iran auch nicht mehr ganz an das Atom-Abkommen .
Doch warum passieren so viele Unfälle mit Betrunkenen im Juli und August ?
In der Stadt Melbourne in Australien sind bei einem Terror-Angriff 2 Menschen gestorben .
Es gibt auch ein Einreise-Stopp .
Die finanzielle Situation vieler Haushalte hat sich wegen der Corona-Krise stark verschlechtert .
Am Sonntag kann es im Westen und Norden von Österreich regnen , der Osten und Süden soll trocken bleiben .
Durch das neue Gesetz sollen Behörden in einer Krise schneller und besser eingreifen und helfen können .
Der 21 Jahre alte Wöber ist damit der teuerste Spieler , den es bisher in der Bundesliga gab .
Vorbild für die Klima-Streiks ist die 16 Jahre alte Schülerin Greta Thunberg aus Schweden .
Sie sagen : Der Impfstoff ist sicher und wirkt auch gut .
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl an andere Länder verkaufen wie zuvor .
Seit dem Sommer 2018 schwänzt Thunberg jeden Freitag die Schule , um für den Klima-Schutz zu demonstrieren .
Im Brief beklagte sich der 8-Jährige , dass er von seinen Mitschülern geärgert wird .
Die Partei ist neu und nennt sich Diener des Volkes .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
Die europäischen Länder sollen mehr Rettungs-Schiffe schicken , sagt die UNO .
Sie hat Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Im ganzen Jahr 2018 waren es insgesamt 39.000 Brände .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im Februar gesunken
Die Statistik Austria berechnet gesammelte Daten und Informationen .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Einige Menschen wurden aus dem Wasser gerettet .
Anschober glaubt , dass die Zahlen in dieser Woche noch weiter steigen .
Auch hat das Schwein einen Boden , an dem es sich nicht verletzen kann .
Doch unter der neuen US-Regierung von Präsident Joe Biden konnte plötzlich eine Einigung erreicht werden .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Die oberste Wasserschicht ist bis zu 200 Meter tief .
Schuld daran sind die Menschen , die zu viel fischen .
In Russland kommen wieder Eisbären an die Küsten .
In der Sozial-Wirtschaft wird derzeit ein neuer Kollektiv-Vertrag verhandelt .
Abgeordneter im Nationalrat will Drozda aber bleiben .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Das Geld für das Budget kommt meistens von den Steuern , die die Bürger zahlen .
Dort zeigt die Ampel noch Grün .
Schnee sorgt noch immer für Gefahr in vielen Orten in Österreich
Sie bleibt dadurch Chefin ihrer Partei und auch Regierungs-Chefin von Großbritannien .
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Im Bundesland Oberösterreich ist ein Bub aus dem Fenster gestürzt .
In Oberösterreich starben bei einem Verkehrs-Unfall 3 Menschen
Seit Dienstag sind jetzt wieder viele Geschäfte geöffnet .
Eine Versteigerung findet normalerweise in einem sogenannten Auktions-Haus statt .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Das sind die neuen Corona-Regeln .
Sie halfen Menschen , die durch das Hochwasser von der Außenwelt abgeschnitten waren .
China stoppt wegen Lungen-Virus Verkehr aus Wuhan
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Für 5 G wollen Österreicher nicht mehr Geld ausgeben
Mit Opposition bezeichnet man Menschen und Parteien , die nicht in der Regierung sind .
Auch die Zahl der Corona-Kranken in den Krankenhäusern steigt .
Am stärksten stiegen die Preise für Treibstoff und Bekleidung .
Er sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Fahrradfahren und Rollerfahren bei Dunkelheit sind gefährlich
Aber der öffentliche Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern angepasst .
Das Konzert fand im Freien vor der Staatsoper statt .
Das Welt-Ernährungs-Programm der UNO bekommt den Friedens-Nobelpreis
Bei der Wahl im Jahr 2015 bekam die FPÖ rund 30 Prozent der Stimmen .
Erst am Dienstag konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
In Bad Gastein in Salzburg wurde ein Deutscher Wanderer tot gefunden .
Ein 71 Jahre alter Mann griff seine Frau mit einem Messer an
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Deshalb wünschen sich viele Pendler billigere Fahrkarten für den Zug .
Ärzte mussten deshalb mehr als 500 Menschen behandeln .
Es wird in den nächsten Tagen nämlich wieder wärmer .
Auch den beiden Autofahrer-Klubs ÖAMTC und ARBÖ vertrauen die Menschen sehr .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte von den Arbeit-Nehmern .
Fast 500.000 Menschen ohne Job und 400.000 in Kurz-Arbeit
Bei den 3 Kleinen kann man schon den Anfang der Bärte sehen .
Van der Bellen lobte Grenz-Öffnungen bei Slowakei-Besuch
Das kann heißen , dass er doch bei der DAÖ mitmachen will .
In Wien und in Niederösterreich haben die Semester-Ferien begonnen
Zu den gefährlichsten Ländern für Kinder gehören Afghanistan , der Irak und Syrien .
Mode-Designer Karl Lagerfeld ist gestorben
6 Proben waren dabei auffällig .
Der Rechnungshof prüft die Finanzen von Staat , Bundesländern , Gemeinden und Parteien .
Die entmilitarisierte Zone ist ein Gebiet , in dem niemand Soldaten stationieren darf .
Die Österreicher essen nicht sehr viel Obst und Gemüse
Die Blume ist eine Titanenwurz und mehr als 2 Meter groß .
Man kann zum Beispiel über eine Landschaft mit Dinosauriern fliegen oder über New York und Wien .
Nun brennt es auch in den Bundesstaaten Oregon und Washington .
Heuer werden die Österreicher im Durchschnitt 72 Euro für Valentinstags-Geschenke ausgeben .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Das hat eine Umfrage ergeben .
2 Kinder und eine Mutter wurden aus dem Traunsee gerettet
Der Fußballer aus Argentinien wurde von einer Zeitung aus Frankreich zum besten Fußballer des Jahres gewählt .
Aber je stärker die Rezession ist , ums mehr Menschen werden schwarz arbeiten , sagen die Wirtschafts-Forscher .
Das Taschengeld geben die Kinder am häufigsten für Shopping aus .
Doch die Geräte wurden verändert .
Der EuGH hat aber vor kurzem entschieden , dass das unfair ist , und dass der Karfreitag für alle gleich sein muss .
Dann müssen sie ihre Mitarbeiter entlassen und viele Menschen verlieren ihre Arbeit
Die meisten Singles wünschen sich aber eine Liebes-Beziehung .
Diese neue Impfung wirkt nicht ganz so gut wie die erste .
Wenn ein Volks-Begehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Kinder aus diesen Familien haben auf der ganzen Welt generell weniger Chancen auf Bildung .
Die FPÖ verlor wegen dem Ibiza-Video Stimmen und bekam 17,3 Prozent .
Steht eine Kuh aber auf dem Weg , sollte man mit einem großen Abstand um die Kuh gehen .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um 7,1 Prozent schrumpfen .
In vielen Ländern ist Hunger immer noch ein großes Problem
Der Falter soll nicht mehr schreiben , dass die ÖVP zu viel Geld ausgibt .
Andere Menschen dürfen das Werk nicht ohne Erlaubnis verwenden .
Wenn eine Frau ein Kind bekommt , muss sie oft zum Arzt .
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten nicht nach Österreich kommen .
Das wichtige Rennen gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Wegen den Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Die Hotels und Pensionen in Österreich leiden stark unter der Corona-Krise .
Am Anfang war Zverev der klar bessere Spieler , Thiem wurde dann aber immer stärker und gewann .
Deshalb wollen die meisten auch mit dem Auto in Urlaub fahren .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Rackete hatte auf ihrem Rettungs-Schiff Sea-Watch 3 mehrere Flüchtlinge aus dem Meer gerettet und sie nach Italien gebracht .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte .
Akihito ist noch genau bis Mitternacht am 30.
Im nächsten Jahr soll die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen neuen Lockdown gibt .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat in der Qualifikation für die Champions League für eine Überraschung gesorgt .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Jene Österreicher , die sich zurzeit noch in Italien aufhalten , sollen aber noch zurückgeholt werden .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Mehr als Drittel der Pendler braucht länger als 1 Stunde in die Arbeit .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Das sind keine guten Neuigkeiten , denn immer mehr Menschen brauchen eine medizinische Behandlung .
Insgesamt sind mehr als 400.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
In einigen Bundesländern gab es Stromausfälle und auch der Bahnbetrieb hat nur noch eingeschränkt funktioniert .
Durch den Zoll werden die Waren aus dem anderen Land teurer .
Der Flugzeug-Hersteller Boeing will helfen , den Absturz aufzuklären .
Das Wasser im Bodensee ist wieder weiter gestiegen
Das BVT soll sich um die Sicherheit der Österreicher kümmern .
Alle Badestellen in Österreich hielten die strengen Bestimmungen der EU ein .
Nach einer Verurteilung wegen Terrorismus soll man die österreichische Staatsbürgerschaft und den Führerschein verlieren können .
Man will eine digitalere und Klima-freundlichere Wirtschaft aufbauen .
Sie fühlen sich auch als Europäer .
Das gelang ihm aber nicht , teilte die slowakische Polizei mit .
Die DAÖ wünscht sich den ehemaligen FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache als Spitzenkandidat für die Wien-Wahl im Herbst .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Zum Glück war der eine Zug leer , deshalb wurden nicht mehr Menschen verletzt .
Nach der Tat flüchtete der Verdächtige .
Wegen der Corona-Krise waren im März und im April viele Geschäfte geschlossen .
Viele Tote bei Schiffs-Unglück in Brasilien
Die Feuerwehr rettete 10 Kühe aus der brennenden Scheune .
Deswegen hören die USA auf , Geld an die WHO zu zahlen .
Marko Arnautovic ist ein sehr bekannter Fußball-Spieler aus Österreich .
Das WFP ist eine Organisation der UNO , die den Hunger in der Welt bekämpft .
Während der Corona-Krise mussten in den letzten Wochen die Lokale schließen .
Das heißt , sie stehen auf dem Stimmzettel und man kann sie wählen .
Etwa in den Niederlanden , in Litauen , in Spanien und in Belgien .
Der Mann muss außerdem eine teure Nachschulung machen .
In den Krankenhäusern der Stadt wurde der Notstand ausgerufen .
59 Menschen konnten lebend aus den Trümmern gerettet werden .
Zum Beispiel , wenn in ihrer Heimat Krieg ist .
Sie hat also nichts zu tun mit dem Terror-Anschlag , den es vor einer Woche in Wien gab .
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
Die Brände wurden laut der Brandaufsicht der Waldbehörde durch Brandrodung verursacht .
Nehammer sagte auch , dass sich die Türkei an den Flüchtlings-Pakt mit der EU halten muss .
Er soll einem Nachbarn gesagt haben , dass er die Frau erstochen hat .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kunst-Veranstaltungen gibt es auch Lockerungen .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Deshalb muss Österreich in der EU gegen den Vertrag mit dem Mercosur stimmen .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Im Sommer 2018 wurde in Oberösterreich der Zahn eines Meeres-Sauriers gefunden .
Einer der Helfer war Arzt .
In der Wohnung waren neben den Eltern noch weitere Verwandte .
Er wurde deshalb in Österreich vor Gericht angeklagt .
Zudem gelten für Sportunterricht und Musikunterricht noch zusätzliche Regeln .
Jetzt will Johnson der EU neue Vorschläge für einen geordneten Brexit machen .
Die Strafe kostet die FPÖ 372.000 Euro .
In Österreich sind im Jahr 2018 über 84.000 Kinder geboren worden .
Richard Lugner stürzte schwer und liegt im Spital
Die Stadträtin Ulli Sima wird die neuen Gesetze kommende Woche präsentieren .
Die Polizei konnte am Mittwoch-Abend die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Die Seilbahnen und Schutz-Hütten in den Bergen machen auch wieder auf .
Er soll im Sommer auch versucht haben , in der Slowakei Munition zu kaufen .
Das EU-Parlament hat am Mittwoch die neue EU-Kommission von Ursula von der Leyen bestätigt .
Kind auf der Welt lebt in einem Konflikt-Gebiet .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ sind für das neue Gesetz .
APA ( dpa // Archiv )
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Hier muss man noch zusätzlich in Eingangsbereich und in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Die Behinderten-Organisationen fordern nun , dass Menschen mit Behinderung in Österreich mehr gefördert werden sollen .
Das Jahr 2018 wird eines der wärmsten Jahre in Österreich .
Dort will man ab nächstem Jahr Tempo 30 einführen .
Sie haben genug zu essen , aber sie essen oft die falschen Nahrungs-Mittel , sagt die UNICEF .
Die ehemalige Chefin der Grünen hatte gegen Facebook geklagt .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Man steuert das Gerät mit den Armen , wie ein Vogel .
Proteste gegen Disney-Film   Mulan
Am Mittwoch hat ein Mann im Bundesland Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen .
Haushalte haben wegen der Corona-Krise weniger Geld
In Enns in Oberösterreich soll am Dienstag ein 42-jähriger Mann seinen 78-jährigen Vater getötet haben .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
In einigen Gebieten regnete es an nur einem Tag so viel , wie sonst durchschnittlich in einem Monat .
Außerdem schmilzt das Eis in der Arktis .
Das ist das Seerecht .
Der Fahrer von dem Auto schlug die Frau und fesselte sie .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Die Demokraten werfen Trump deshalb vor , dass er Joe Biden mit der Ukraine-Geschichte schaden wollte .
Fast jedes Land hat eine eigene Währung mit einem eigenen Namen .
Fahrten mit Bergbahnen und Ausflugs-Schiffen sind auch wieder möglich .
Die EU-Wahl hat in den Niederlanden und in Großbritannien begonnen
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Meistens sind die Kinder nicht schuld an den Verkehrsunfällen , sondern die Autofahrer .
Bei einer Lokal-Überprüfung der Polizei wurden Van der Bellen und seine Frau um 0.18 Uhr erwischt .
In Italien darf man zum Beispiel ab dem 4.
Durch die Corona-Krise ist die Zahl der Einbürgerungen in Österreich gesunken .
Die Mutter der 6 Baby-Präriehunde versorgt sie in einem Bau unter der Erde .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Das heißt : Sie sind in so flaches Wasser geschwommen , dass sie im Sand festsitzen .
Wolfsberg feiert Aufstieg in der Fußball Europa League
August war ungewöhnlich warm und nass
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die neue Partei von Heinz-Christian Strache kommt nur auf rund 4 Prozent und hat es nicht in den Gemeinderat geschafft .
Ein Mann aus Niederösterreich hat in der Steiermark eine 4 Meter lange Python-Schlange gekauft .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Gewählt wurde das Parlament , der sogenannte Kongress .
Der Lkw-Fahrer wurde beim Unfall schwer verletzt und in ein Krankenhaus geflogen .
Das ist sehr viel , aber weniger als in den letzten Tagen .
Wegen der Corona-Krise sind in Wien seit Mitte März alle Spielplätze geschlossen .
Die Frau warf buntes Konfetti auf die Besucher .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
Die Corona-Krise macht es den Hotels und Pensionen in Österreich schwer .
Dabei darf man den Gegen-Spieler auch festhalten und umschmeißen .
Das sagen zumindest Menschen , die den Unfall gesehen haben .
Jeder darf sich die Haare schneiden lassen .
Sie will , dass der Verfassungs-Gerichtshof die Sache entscheidet .
Großbritannien und die EU haben sich vor einiger Zeit auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Die Regierung hat eine neue Regelung für den Karfreitag gefunden
Die meisten Menschen haben ihre Zigarette einfach auf die Straße geworfen .
Heute sind 193 Länder in der UNO .
Raum-Sonden fliegen automatisch oder sie werden von der Erde aus gesteuert .
Die Partei Nea Dimokratia bekam die meisten Stimmen und gewann die Wahl .
Österreich bekommt noch immer zu wenig Corona-Impfstoff von der EU .
Die österreichische Regierung hat am Mittwoch trotz steigender Corona-Zahlen keine strengeren Maßnahmen verkündet .
Das sind Zug , Straßenbahn und U-Bahn .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kunst-Veranstaltungen gibt es auch Lockerungen .
Eine Asche- und Rauchwolke stieg bis 12 Kilometer Höhe in den Himmel und war schon von weitem zu sehen .
Die EM soll nicht in diesem Sommer stattfinden , sondern erst im nächsten Jahr .
Das ist sehr schlecht für die Wirtschaft .
Danach stach der Mann mit Küchenmessern auf die Frau ein .
Es werden aber noch 17 weitere Menschen vermisst .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die Menschen können dort hinkommen und sich alles anschauen .
Am Freitag gab es insgesamt 1.393 aktive Fälle .
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt und ein Anhänger der Terror-Miliz   Islamischer Staat   ( IS ) .
Sebastian Kurz von der ÖVP war zu dieser Zeit Bundeskanzler .
Der Angeklagte muss den Verteidiger selbst bezahlen .
Am Mittwoch geht es um einen Rekord-Gewinn von 14 Millionen Euro .
16 Menschen haben sich in Österreich mit dem Corona-Virus infiziert
Noch ist aber nicht klar , wie das konkret ablaufen soll .
Das werden sie aber wahrscheinlich nicht schaffen .
Sie blüht zum ersten Mal in Österreich .
Es sind 2 Personen in Tirol. Sie sind in einem Spital in der Stadt Innsbruck .
Die Polizei erklärte bisher nicht , warum auf Blake geschossen wurde .
Vor einem Jahr wurde der österreichische Journalist Max Zirngast in der Türkei festgenommen .
Deshalb will die Gewerkschaft am 24. und 25.
In der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) wurde nun ein Fahrrad-Parkhaus in der Nähe vom Bahnhof eröffnet .
Nach einem langen Flug landet der Rover am Donnerstag am Abend auf dem Mars .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Gletscher bilden sich aus Schnee , der im Sommer liegen bleibt .
Das Flugzeug war abgestürzt , kurz nachdem der Iran Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen angegriffen hatte .
3 dieser Kinder sind als Fußgänger unterwegs .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Von den Pflegern bekam das Jungtier ein Schlammbad geschenkt .
Der frühere Fußball-Spieler aus Argentinien starb im Alter von nur 60 Jahren .
Vor allem Wähler der FPÖ denken das .
Ich glaube der ÖVP kein Wort   , sagte Hans-Jörg Jenewein von der FPÖ .
Die ÖVP ist der große Sieger bei den Gemeinde-Wahlen in Salzburg
Am Mittwoch gewann der LASK gegen den FC Basel aus der Schweiz 2 : 1.
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , muss der betroffene Politiker aus der Regierung entlassen werden .
Flugzeugteile st체rzten in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Sturm und Regen haben in der Steiermark viel Schaden angerichtet
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte von den Arbeit-Nehmern .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Die Sonne geht durch die Sommerzeit eine Stunde später auf und eine Stunde später unter .
Allein in Wien stieg die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 .
Der niederösterreichische Politiker Gottfried Waldhäusl von der Partei FPÖ stellte jetzt neue Regeln für die Flüchtlinge auf .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Das erste Rennen von der WM ist am Dienstag der Super-G der Frauen .
Sie sagen , dass der Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
3 falsche Polizisten stahlen 2,5 Millionen Euro von älteren Menschen
Die Lokale dürfen nur bis 23 Uhr offen haben .
Das verschlimmerte den Streit zwischen den USA und dem Iran.
Es dürfen aber nicht mehr als 10 Menschen gleichzeitig sein .
Nach Tschechien ist Österreich damit auf Platz zwei in der EU .
Am Donnerstag ist in Deutschland ein schweres Verbrechen passiert .
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Themen Wirtschaft und Forschung waren bei allen Parteien am schwersten zu verstehen .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Darum sollten die Menschen in den Tornado-Schutz-Räumen auch Schutz-Masken tragen und Abstand wegen dem Corona-Virus halten .
Die ÖVP gewann die Landtags-Wahl in der Steiermark
Nun gibt es die Essens-Wagerln nicht mehr , wenn der Zug einen Speise-Wagen hat .
Am Mittwoch in der Früh waren in Kärnten 4.000 Haushalte ohne Strom .
Gewaltsame Proteste in den USA nach Tod eines Afro-Amerikaners
Die Registrierung soll dabei helfen , die Ausbreitung vom Corona-Virus zu verhindern .
In Großbritannien und in den Niederlanden wird schon am Donnerstag gewählt .
Am meisten Gemüse essen die Iren , die Belgier und die Italiener .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Derzeit sind über 170.000 Menschen in Kurzarbeit .
Der erste Knödel unter den Mehlspeisen landet auf Platz 10.
In Teilzeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger .
Der Sohn rief nach der Tat selbst die Rettung an .
Der Golfspieler kam am Dienstag in Los Angeles mit dem Auto von der Straße ab .
Langsame Videos werden auf Youtube immer beliebter
Nur 29 Prozent von den Österreichern finden es nicht wichtig , dass Österreich in der EU ist .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der LASK liegt in der Tabelle hinter PSV Eindhoven und Sporting Lissabon aus Portugal auf Platz 3.
Denn in der Schule haben die Schüler Kontakt zu anderen Schülern .
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
370 Bewohner des Hauses können noch nicht in ihre Wohnungen zurück .
Der Name des Käufers ist nicht bekannt .
Das wird mit einem großen Fest-Essen gefeiert .
Auch bei Jugendlichen gab es weniger Arbeitslose .
FPÖ schließt Strache aus der Partei aus
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Das ist nicht wahr , sagt der Iran. Jetzt fürchtet man , dass der Iran und die USA noch mehr mit einander streiten .
Viele Österreicher gehen krank in die Arbeit
Proben vom Mars sollen zurück zur Erde gebracht werden , um sie untersuchen zu können .
Zum Beispiel Ärzte , Pfleger , Rettungs-Sanitäter und Hebammen in Wien können sich mit der Impfung schützen .
Es sollen später noch mehr Züge mit Pflegerinnen aus Rumänien nach Österreich kommen .
Eine andere Möglichkeit wäre , dass die Menschen in Großbritannien noch einmal über den Brexit abstimmen .
Vielleicht gibt es ab Juni weniger Corona-Regeln
Der Prozess muss nun neu gestartet werden .
Der Mann wurde jetzt angeklagt und muss vermutlich für viele Jahre ins Gefängnis .
Er bekam auch einen Brief von einem Bub aus dem Land Australien .
In Indien gibt es wieder fast 3.000 Tiger .
Sie sollen verhindern , dass die griechische Polizei Migranten und Flüchtlinge in die Türkei zurückdrängt .
Die Polizei in Italien verhaftete 334 Mitglieder von der Mafia
Der WAC schaffte dabei eine große Sensation .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Die Organisationen haben untersucht , ob bei der Produktion auf Menschen-Rechte , Umwelt-Schutz und die Gesundheit geachtet wurde .
Am Mittwoch wurde der 26-jährige Angeklagte am Landesgericht in Innsbruck zu einer lebenslangen Haft verurteilt .
Sie sagen : Das Hochhaus verstellt die Aussicht auf die Innenstadt .
Dächer wurden abgedeckt und Bäume stürzten um .
Österreich hat Reisewarnungen für die tschechische Hauptstadt Prag sowie die französischen Regionen Île de France und Provence-Alpes-Côte d Azur verhängt .
Bei Vätern sind das 45 Prozent .
Vor Weihnachten kaufen die Menschen normalerweise viel mehr als sonst .
Österreich bekommt pro Woche 63.000 Impfdosen zum Schutz vor dem Corona-Virus .
In letzter Zeit wurden aber keine neuen Zölle eingeführt .
Auch in Kärnten und in der Steiermark waren nur wenige Kinder in den Schulen .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er die Sprache lernt .
Bis es einen neuen Regierungschef gibt , wird Finanz-Minister Hartwig Löger von der ÖVP Bundeskanzler sein .
Es ist kurz nach dem Start in ein Haus gekracht .
Ein Paar und eines seiner Kinder erkrankten an dem Virus .
Zum Zeitpunkt der Explosion waren etwa 100 Kinder und Jugendliche in dem Gebäude .
Dort haben auch die Kinder
Denn dort sind manchmal zu viele Menschen auf einmal .
Der niederösterreichische Politiker Gottfried Waldhäusl von der Partei FPÖ stellte jetzt neue Regeln für die Flüchtlinge auf .
Doch im Jahr 1918 verlor Österreich den Ersten Weltkrieg , der Kaiser durfte nicht mehr regieren .
Panda Yuan Yuan feierte im Tiergarten Schönbrunn Geburtstag
Das hat die Kärntner Landesregierung angekündigt .
Bei Lieferungen von Corona-Impfstoff kann es zu Verzögerungen kommen
Irland hat Österreich auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Im Land Japan in Asien werden die Menschen besonders alt .
Frauen und Männer bekommen unterschiedlich hohe Pensionen .
Seit Ausbruch des Corona-Virus gab es weltweit mehr als 28,6 Millionen Infektionen .
Alle Standler und alle Besucher müssen eine Maske tragen .
Auch Singen im Unterricht ist wieder erlaubt .
Die Lehrer müssen sich dafür aber freiwillig melden .
Ein Frachtschiff mit dem Namen   Ever Green   ist im Suezkanal in Ägypten auf Grund gelaufen .
Der IS hat 2014 große Gebiete im Irak erobert und tötete dabei Polizisten , Soldaten und auch unbeteiligte Menschen .
Viele Geschäfte in Österreich sperren wieder auf
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Und über einen anderen Vertrag will die EU nicht verhandeln .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Die Quarantäne-Regel gilt nicht nur für Urlauber , sondern auch für britische Bürger .
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Für die Tierschützer der Tierschutz-Organisation Vier Pfoten war der Einsatz zur Zeit der Corona-Krise und wegen schweren Überschwemmungen besonders schwierig .
Manchen wurden auch Gegenstände nachgeworfen , andere wurden getreten oder geschlagen .
Für Vettel war es der erste Sieg nach mehr als einem Jahr .
Das Rauchverbot soll zum Beispiel die Angestellten im Lokal davor schützen , giftigen Zigaretten-Rauch am Arbeitsplatz einatmen zu müssen .
Innerhalb eines Tages starben 525 Menschen .
Die meisten Österreicher fühlen sich nicht nur als Österreicher .
Viele Menschen wurden von den giftigen Dämpfen krank .
Es gibt dort zum Beispiel Käse mit Maden von der Insel Sardinien .
Das sagt die Statistik Austria .
12,3 Prozent der Österreicher gehen mindestens 10 Mal im Jahr zum Hausarzt .
Dabei handelt es sich um eine kleinere Version von dem größten bekannten Dinosaurier , dem Brontosaurus .
Dazu gehören Wasserstoff , die Renovierung von Häusern und Ladestationen für Elektro-Fahrzeuge .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude .
Die Österreicher mögen keine Mogel-Packungen
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Durch die Unwetter wurden Straßen und Keller überflutet , Dächer wurden abgedeckt und Bäume stürzten um .
Sie fühlen sich auch als Europäer .
Schon seit dem Jahr 2015 gehen jedes Jahr immer mehr Männer als Soldaten zum Bundesheer und immer weniger Männer zum Zivildienst .
Das sind rund 9.000 weniger als in der vorigen Woche .
22 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Die Menschen in Österreich zahlen immer öfter mit Karte
Wer am Ende der Ski-Saison die meisten Punkte hat , hat den Weltcup gewonnen .
Bisher arbeiten sie 38 Stunden in der Woche .
Auch kleine Geschäfte mit bis zu 400 Quadratmetern dürfen wieder aufsperren .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Ein Notstand wird in einem Land dann ausgerufen , wenn eine Naturkatastrophe oder ein Krieg ausbricht .
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Diese Regeln wurden am Dienstag von der Regierung präsentiert .
Die anderen kleinen Parteien haben nur noch bis Freitag um 17.00 Uhr Zeit .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Bei den Buben waren Paul , Jakob , David und Felix ebenfalls beliebt .
Wenn die rund 280 grünen Partei-Mitglieder im Bundes-Kongress am Samstag für das Regierungs-Programm stimmen , kann Bundespräsident Alexander Van der Bellen die neue Regierung nächste Woche angeloben .
Der Grund f체r die Tat soll sein , dass seine Freundin die Beziehung beendet hatte .
Die Partei ÖVP will das Verbot ausweiten .
Forscher erhoffen sich durch das Mondgestein neue Erkenntnisse 체ber die Geschichte des Mondes .
Das sind Zug , Straßenbahn und U-Bahn .
So war der März einer der 15 wärmsten seit Mess-Beginn .
Am Sonntag hat im Bundesland Steiermark die Landtags-Wahl stattgefunden .
In Dänemark sind am Mittwoch die ersten Schulen wieder geöffnet worden .
Jedes Jahr werden es mehr Menschen , die alleine leben .
72 Prozent der Österreicher sind zufrieden mit der Abschaffung von Sommerzeit und Winterzeit .
Es suchten auch Menschen aus Deutschland , Japan , Estland und den USA einen passenden Namen .
Den Nobelpreis gibt es für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für Bemühungen um den Frieden in der Welt .
Damals gab es 72,9 Millionen Übernachtungen in Österreich .
Das haben die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ beschlossen .
Die Frau konnte ihn überreden , dass er sie freilässt .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Der Film mit dem Namen Parasite gewann den Oscar als bester Film .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Trump will , dass die EU mehr Waren aus den USA kauft .
Erst vor 2 Wochen kündigte die deutsche Bundeskanzlerin und CDU-Parteichefin Angela Merkel an , dass sie sich langsam aus der Politik zurückziehen will .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In Schulen soll es schnellere Corona-Tests geben
Wenn das Baby wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt .
Derzeit sind mehr als 442.000 Menschen ohne Arbeit .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Außerhalb von China gibt es bereits mehr als 500 Erkrankungen .
Noch vor Weihnachten wird eine Corona-Impfung in der EU erlaubt
Am Sonntag ist sie zu Ende gegangen .
Die meisten Geschäfte schließen , und man kann zum Beispiel nicht mehr zum Friseur gehen .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Man findet sie zum Beispiel auf Facebook .
Schon bei einem Crash mit 30 km // h können sich Menschen nicht mehr mit ihren Armen abstützen .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Diese wehrte sich aber .
Sturm und Regen haben in der Steiermark viel Schaden angerichtet
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Der Holocaust war die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Sehen mit den Händen im Kunsthistorischen Museum
Die Polizei suchte den Bub mit Hunden und mit einem Hubschrauber .
Zwei Tote bei einem Terror-Angriff in Melbourne
In Österreich steigt die Zahl der Intensiv-Patienten an
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Kocher sagte bei seiner Angelobung , dass es entscheidend sein wird , Arbeitsplätze zu schaffen .
Dabei sprach der Bundespräsident das Thema Klimawandel an .
Doch der österreichische Nationalrat hat gegen den Vertrag gestimmt .
Die Feuerwehr muss aber trotzdem unter den Trümmern nach Menschen suchen .
Um 23:30 Uhr wird dann der Schatten auf dem Mond am größten sein .
Die USA haben auch noch Zölle auf andere Waren aus der EU eingeführt .
Am Donnerstag hat das EU-Parlament in der französischen Stadt Straßburg einen wichtigen Beschluss gegen den Klima-Wandel gefasst .
Am Sonntag fand in den USA der Super Bowl statt .
Mahrer verlangt deshalb , dass die Geschäfte und auch die Friseure schrittweise öffnen dürfen .
Sie sagte , dass Hass gegen Frauen , die sich in Österreich gut integriert haben , keinen Platz hat .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Jugendliche zwischen 15 und 18 Jahren bekommen im Durchschnitt 63 Euro .
Er war mit einem Sturmgewehr , einer Pistole und einer Machete bewaffnet und schoss in der Wiener Innenstadt an mehreren Orten auf Menschen .
2 : 0-Sieg von Österreich bei der U21 -Fußball-EM
3. wurde Corinne Suter aus der Schweiz .
250 weitere Menschen wurden in der Provinz Parwan verletzt .
Er ist jetzt auch die neue Nummer 1 in der Welt-Rangliste der besten Tennis-Spieler .
In der Stadt Salzburg soll ein Mann in der Nacht auf Montag eine Frau erstochen haben .
Damit das nicht passiert , bereitet die Regierung ein Gesetz vor .
In Wien und Niederösterreich ist es schon die 2.
Die Salzburger gewannen am Mittwoch im Stadion in der Stadt Klagenfurt das Cup-Endspiel gegen Rapid Wien mit 2 : 0.
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Zum Kampf gegen den IS haben die USA und andere Länder Soldaten nach Syrien geschickt .
Die österreichische Regierung will aber diese Abmachung nicht unterschreiben .
Durch das neue Gesetz sollen die Behörden in einer Krise schneller und besser eingreifen und helfen können .
Im August soll eine tschechische Familie unerlaubt Gold und Silber transportiert haben .
Weil im Sommer viele Menschen auf Urlaub fahren , werden zu dieser Zeit besonders viele Tiere ausgesetzt .
Der Ost-Tiroler Bezirk Lienz war vorübergehend nicht mehr auf der Straße erreichbar .
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner .
Deshalb wird jetzt noch einmal gemessen , wie hoch der Mount Everest ist .
Taucher suchten nach diesen Menschen .
Das Wifo rechnet für das Bundesland Tirol mit nur 3,1 Millionen Übernachtungen .
Deshalb musste ein eigenes Gesetz dafür beschlossen werden .
Sie will dort nun an der Klima-Konferenz der UNO teilnehmen .
Die Bereiche Tourismus und Gastronomie sind von der Corona-Krise besonders betroffen .
Bisher haben sich weltweit mehr als 8,7 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
An einer Lungen-Entzündung kann man sterben , wenn sie nicht medizinisch behandelt wird .
Auf dem Bild sieht man den Baumeister Richard Lugner
Superstars wie der Schauspieler Leonardo DiCaprio oder der Fußballer Cristiano Ronaldo haben die Politiker weltweit aufgerufen , etwas gegen die Brände zu tun .
Es wird aber immer noch viele Arbeitslose geben .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Die Demokraten wollen kein Geld für die Mauer zur Verfügung stellen .
Dieses Spiel muss Salzburg mit mindestens 4 Toren Unterschied gewinnen , um in der Europa League eine Runde weiter zu kommen .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Vor allem bei Sicherheit , Gesundheit und sauberer Umwelt ist Wien sehr gut .
Der Leuchtturm soll dann 70 Meter von der Küste weggerückt werden .
Die Arbeit-Geber sagen : Das wird zu teuer , das können wir uns nicht leisten .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Viele Menschen färben die Eier selbst bunt ein .
Das heißt , er schaut , wie sie mit dem Geld umgehen .
Nach der Verurteilung von Alexej Nawalny haben wieder viele Menschen in Russland gegen die Regierung demonstriert .
Man wollte nämlich nicht die Aufbau-Arbeiten und Eisflächen von dem Eistraum beschädigen .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Jetzt hat man den Brexit sogar bis zum 31.
Die Menschen haben sich ihre Mindestsicherung aus verschiedenen Gründen nicht geholt .
Grund dafür sind die schlechten Ergebnisse bei der Mathematik-Matura .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen , wenn Waren in einem anderen Land billiger hergestellt werden .
Die Krise wegen des Corona-Virus wird nicht so bald vorbei sein .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Das heißt : Video-Schiedsrichter beobachten die Fußball-Spiele auf Bildschirmen .
In einem Notfall können die Fahrgäste in der U-Bahn auch mit dem U-Bahn-Fahrer sprechen .
Am Mittwoch ist die US-Filmlegende Kirk Douglas im Alter von 103 Jahren gestorben .
Mehrere Verletzte nach Explosion in Oberösterreich
Nord-Korea ärgerte sich darüber sehr und sprengte ein Büro in die Luft .
Das Rennen zählt zur Weltmeisterschaft der Formel 1.
Es ist die erste Aufnahme dieser Art .
Der Fußball-Klub WAC aus Kärnten hat dagegen in der Europa League verloren .
Sie helfen während der Corona-Krise zum Beispiel der Polizei .
Am Dienstag ist der Putin-Kritiker Alexej Nawalny zu mehr als 3 Jahren Haft verurteilt .
Immer mehr Menschen fotografieren sich mit ihren Handys selbst und teilen die Fotos dann im Internet mit ihren Freunden .
Das Koala-Weibchen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
Der Wal bemerkte seinen Fehler und spuckte den Taucher wieder aus .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Vor allem Menschen mit Universitäts-Abschluss und höherer Ausbildung konnten leichter wieder Arbeit finden .
In Wien wird ein Hochhaus nun doch nicht gebaut
2017 in der EU geborene Babys werden im Durchschnitt 81 Jahre alt
Die österreichische Mannschaft darf sich jetzt keine Fehler mehr erlauben .
Aber sie haben kräftigere Farben und sie sind noch sicherer als die alten .
Durch den starken Regen gab es heftige Überschwemmungen .
Außerdem sind sie kleiner , damit sie besser in die Geldbörse passen .
Im Land Süd-Sudan gehen viele Kinder nicht in die Schule
Viele von den Buben waren jünger als 14 Jahre alt .
Glyphosat ist ein chemisches Gift gegen Pflanzen und wird zur Bekämpfung von Unkraut eingesetzt .
Im ganzen Jahr 2018 waren es insgesamt 39.000 Brände .
Die Rettung konnte den Vater aber nicht mehr retten .
In den Ländern Belgien , Griechenland , Spanien , Irland und Portugal werden ebenfalls Corona-Regeln zurück genommen .
Am Freitag haben die USA Straf-Zölle für Airbus-Flugzeuge und viele andere Waren aus der EU eingeführt .
In China wurde die größte Meeres-Brücke der Welt gebaut .
Wiens erste   intelligente   Ampel in Betrieb
Mit dem Lkw wurde der Baum zum Justizpalast gebracht .
Dabei behalten die Menschen ihre Arbeit .
Bei der vorigen Regierung von ÖVP und FPÖ dauerten die Verhandlungen nicht so lange .
Das Ziel von Kurz ist , dass wir im Sommer 2021 wieder so leben können wie vor der Pandemie .
Er ist die Nummer 1 von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Die meisten Österreicher finden , dass Kochen sehr wichtig ist .
In den Tagen davor brannten ein Haufen Brennholz , das Auto und auch die Garage .
Nur in wenigen Tourismus-Gebieten gibt es viele Gäste , zum Beispiel an den Kärntner Seen oder in der Südsteiermark .
Der Fahrer überlebte den Unfall mit schweren Verletzungen und wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Die Mädchen schwammen im See Sie schafften es nicht ans Ufer zurück und schrien laut um Hilfe .
Schweigekanzler ist das österreichische Wort des Jahres 2018
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
XXXLutz ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Nach dem Einsturz von einem 5-stöckigen Wohnhaus in Indien haben Rettungskräfte am Dienstag noch immer nach vielen Vermissten gesucht .
Die Menschen in Österreich ärgern sich , wenn sie aus Versehen eine Mogel-Packung kaufen .
In Wien hat eine Frau 3 Bomben aus dem 2.
Für Rapid ist das die höchste Heim-Niederlage seit 51 Jahren .
Das bedeutet , dass die österreichische Regierung davon abrät , nach Kroatien zu reisen .
Wenig später wurde ein 21-jähriger Mann verhaftet .
Sie sind Flüchtlinge und wollen in anderen Ländern in Sicherheit leben .
Die ÖVP sagt , dass die Abschiebung zu Recht geschehen ist .
Die Antarktis ist die Gegend um den Südpol .
Das National-Team nimmt 2 Punkte in die nächste Runde mit .
Das Europa-Parlament ist das Parlament der EU .
Deshalb will die Regierung solchen Veranstaltern helfen .
Im Land Namibia in Afrika ist diese Woche ein Urlauber aus Österreich von einem Elefanten tot getrampelt worden .
Die SPÖ , FPÖ und NEOS lehnten die Maßnahmen nicht ab .
Damit wird der Aufstieg in die nächste Phase der Europa League schwierig für Rapid .
Danach kommen Reisen und Gutscheine .
Ab September kann auch der Papa zusätzlich gleich nach der Geburt von dem Baby 1 Monat lang zu Hause bleiben .
EU kann weitere Corona-Impfdosen von Moderna bestellen
Im Schnellbahn-Zug wurde niemand verletzt .
Bei der Ausreise aus dem Bundesland Tirol gibt es seit Freitag Kontrollen .
Und über einen anderen Vertrag will die EU nicht verhandeln .
Heuer waren im September viel mehr Menschen arbeitslos als im September 2019 .
Tote bei Unwettern in Frankreich und Italien
Österreichs Parteien geben geplantes Geld für die EU-Wahl bekannt
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Der Mann dürfte zunächst von der Straße abgekommen sein , weil er gesundheitliche Probleme hatte .
Deshalb hat die Polizei das BVT durchsucht .
Besonders in den großen Städten gehen die Menschen oft zu Fuß .
Alleine in Wien sind letzte Woche 14.000 Grippe-Kranke gemeldet worden .
Beim Alm-Auftrieb und Alm-Abtrieb sind die Tiere festlich geschmückt und haben Glocken um den Hals .
Yuan Yuan ist ab Ende Mai für die Besucher im Tiergarten zu sehen .
Über die Absetzung von Trump wird aber im Senat verhandelt .
Sängerin Billie Eilish bekam Preise bei MTV Europe Music Awards
Nächstes Jahr wird sie das nicht mehr machen .
Tatsächlich sind die Fahnen-Zerstörer auch zu der Demonstration am Montag gekommen .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Auch ein Stück vom Meer kann ein Nationalpark sein .
Die Verhandlungen über die Gehalts-Erhöhung für Beamte sind am Mittwoch-Abend zu Ende gegangen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Er will , dass man in Geschäften keine Maske mehr tragen muss .
Die Warnungen gelten für die Länder Bosnien-Herzegowina , den Kosovo , Nordmazedonien , Albanien , Montenegro und Serbien .
Auf dem Foto sieht man den Mond und einen Teil von der israelischen Raumsonde .
In der Stadt Los Angeles in den USA hat man jetzt jemand gesehen , der mit einem Jetpack herumgeflogen ist .
Für das Personal wurde der Unterricht abgesagt .
Zum Beispiel blühten Schneeglöckchen und Marillen-Bäume heuer 2 bis 3 Wochen früher als in anderen Jahren .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
Derzeit sind mehr als 442.000 Menschen ohne Arbeit .
Deshalb sagen Wirtschafts-Forscher : Heuer wird es in Österreich eine Rezession geben .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Japanischer Milliardär will mit Rakete um den Mond fliegen
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Die Inflation in Österreich ist im April etwas niedriger gewesen als im März .
In dem anderen Auto starben der 54-jährige Fahrer und seine 51-jährige Beifahrerin .
Er hätte nämlich diese Rakete nicht an den 17-Jährigen verkaufen dürfen .
Auch den beiden Autofahrer-Klubs ÖAMTC und ARBÖ vertrauen die Menschen sehr .
Die Österreicher wünschen sich für das Jahr 2019 vor allem Gesundheit und Frieden .
In der Stadt Braunau in Oberösterreich ist am Sonntag ein Unfall mit einem Ketten-Karussell passiert .
Mehr als 70.000 Menschen in Japan sind über 100 Jahre alt
Seit 2 Wochen haben sich in den meisten Bezirken von Österreich nur ganz wenige Menschen oder sogar niemand angesteckt .
Corona-Virus und Grippe haben ähnliche Krankheits-Symptome
An der Küste von Neuseeland sind rund 50 Grindwale gestrandet
Im niederösterreichischen Ort Ybbs an der Donau ist eine Frau getötet worden .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
In manchen Gegenden gab es 70 Prozent mehr Sonnenstunden als sonst im Frühling .
Die Semester-Ferien dauern eine Woche .
Die Polizei glaubt nicht , dass der Angreifer ein Terrorist ist .
Sie hoffen auf das Einsetzen der Flut , um die Wale leichter ins Wasser zurückzubringen .
Denn sie hatte Kontakt mit jemand , der sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Am Freitag haben die Parteien SPÖ , NEOS und JETZT über die Ergebnisse vom BVT-Untersuchungs-Ausschuss gesprochen .
Jetzt hat der Europäische Gerichts-Hof ( EuGH ) entschieden , dass das gegen das EU-Recht verstößt .
Ein Frachtschiff mit dem Namen   Ever Green   ist im Suezkanal in Ägypten auf Grund gelaufen .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
In dem Video ist ein Mann namens Ali zu sehen , der die E-Card von seinem Cousin benutzen will .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu sterben   .
Noch ist nicht klar , ob es Publikum vor Ort geben wird .
Er bezeichnete die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Die EU will der Wirtschaft mit viel Geld helfen
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen noch viel vorsichtiger sein müssen , um sich nicht mit dem Corona-Virus anzustecken .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
In Europa sterben viele Menschen durch Antibiotika-Resistenzen
Die Olympischen Spiele sind die wichtigsten Wettkämpfe für Sportler auf der ganzen Welt .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Auch in Österreich bestand bei mehreren Personen der Verdacht .
Daher suchen die Bauern über der Internetseite   dielebensmittelhelfer .
Dann tritt Großbritannien ohne einen Vertrag aus der EU aus .
Sein Sohn Michael Douglas teilte im Internet mit , dass sein Vater gestorben ist .
Deshalb verlor die FPÖ bei der Wahl .
In Wien werden 6 Schüler aus der Schule ausgeschlossen
In Österreich sind heuer im November weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im November 2018 .
Auf dem Plakat standen die Worte   Schließt euch dem Klima-Streik an   .
Die UNO schätzt , dass ungefähr 200.000 Menschen Hilfe brauchen .
Aber das weiß man noch nicht .
Wie viele Mitarbeiter tatsächlich zu Jahresende gekündigt werden , ist noch unklar .
Mit grünste Stadt meint man , wie viele öffentliche Grünflächen und Parks eine Stadt hat .
Seine große Schwester Saya ist zweieinhalb Jahre alt .
Lauda überlebte im Jahr 1976 einen schweren Renn-Unfall und startete nur 42 Tage später wieder in einem Rennen .
Er ist der erst Österreicher , der das geschafft hat .
Die Menschen in Österreich sind 2 Jahre von ihrem Leben im Badezimmer
Die Innenstadt in Wien ist der 1.
In Amstetten in Niederösterreich ist am Dienstag eine Frau getötet worden .
Derzeit hat die AUA 80 Flugzeuge , in einigen Jahren sollen es nur noch 58 sein .
Pamela Rendi-Wagner ist die Chefin von der Partei SPÖ .
Als beste Schauspielerin wurde Glenn Close für den Film   The Wife   ausgezeichnet .
Deshalb macht die EU sich große Sorgen .
In den Schulen soll es aber Lernhilfe und Betreuung geben .
Zusätzlich zu den Corona-Fällen gibt es in Österreich gerade über 100.000 Menschen , die an Grippe erkrankt sind .
Das sagt eine Studie der WHO .
Bei den American Music Awards gewann Taylor Swift 3 Preise
Jene Österreicher , die sich zurzeit noch in Italien aufhalten , sollen aber noch zurückgeholt werden .
Wegen der Corona-Krise machen weniger Menschen Urlaub in Österreich .
Am Freitag fand die Polizei den Mann .
Deshalb will er nicht weiter mit Kurz über eine gemeinsame Regierung reden .
Aschbacher ist der erste Österreicher , der Chef der ESA wird .
Dafür bekamen sie eine Belohnung .
Meistens kann man sich aber den Friseur nicht aussuchen und manchmal auch nicht die Frisur .
Durch die Neuwahl erhofft sich Johnson eine Mehrheit im Parlament , um genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU zu bekommen .
Der Journalist Max Zirngast wurde in der Türkei freigesprochen
2 Tote nach Brand in Flüchtlingslager auf Insel Lesbos
Wenn ein Angeklagter frei gesprochen wird , soll der Staat Österreich die ganzen Verteidigungs-Kosten zahlen , sagt die FPÖ .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Denn im Herbst und im Winter gibt es immer viel mehr Arbeitslose .
Wegen der Corona-Krise gibt es besondere Regeln .
Zusammen werden sie die viert-größte Auto-Firma auf der Welt .
Das ist die stärkste Rezession seit 75 Jahren .
Die erste gleich-geschlechtliche Hochzeit soll man dann schon im Februar , zum Valentinstag durchführen können .
In der Nacht auf Samstag ist in Kärnten eine hochschwangere Frau tot in ihrer Badewanne gefunden worden .
Viele wollen ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen .
Zumindest berichtet das die   Süddeutsche Zeitung   .
Das ist ungefähr der Weg , wie 100 Mal von der Erde zur Sonne und zurück .
Zur besten Fußballerin der Welt wurde Megan Rapinoe aus den USA gewählt .
Seit der Corona-Krise fahren viele Menschen wieder mehr mit dem Auto .
In manchen Ländern wie zum Beisel Frankreich oder Deutschland gibt es einen Mindest-Lohn .
Allerdings sagen einige Geheimdienste aus dem Ausland , dass das BVT nicht genug macht , um seine geheime Arbeit zu schützen .
Ob die EU über die neuen Vorschläge reden wird , weiß man noch nicht .
Ihm wird vorgeworfen , dass er sich in Deutschland bei den russischen Behörden hätte melden sollen .
Auf dem Foto sieht man den Mount Everest .
Zuletzt landeten US-Astronauten im Jahr 1972 auf dem Mond .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit man Temperaturen misst .
Ein Viertel der Befragten will 5 G erst dann verwenden , wenn es die Norm in ganz Österreich ist .
In der italienischen Stadt Florenz wird ein Jahrestag gefeiert .
Verletzt wurde bei den Bränden niemand .
Der Mann fuhr danach noch selbst mit dem Auto eine Stunde nach Hause .
US-Präsident Donald Trump hält sich nicht mehr an das Atom-Abkommen mit dem Iran.
Im Jänner ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Dezember .
Am Mittwoch ist der Italiener David-Maria Sassoli zum Präsidenten des Europa-Parlaments gewählt worden .
Der österreichische Fußball-Klub Austria Wien hat in der Qualifikation für die Europa League eine Niederlage erlitten .
Nord-Korea und Süd-Korea wollen Olympische Spiele zusammen austragen
APA // APA ( dpa // gms // Christin Klose ) // Christin Klose
Schweigekanzler ist zum österreichischen Wort des Jahres gewählt worden .
Aber im Mai werden die Schulen nach und nach wieder aufsperren .
Bisher sind in Österreich 609 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Am Freitag hat es so wie vor einer Woche auf der ganzen Welt Demonstrationen für mehr Klimaschutz gegeben .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Beim Einkaufen zum Beispiel in Lebensmittel-Geschäften und Supermärkten , aber auch in Banken und Postämtern muss man wieder einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Mehr als 1.500 Corona-Neuinfektionen in Österreich
Der derzeitige US-Präsident Donald Trump will dabei wieder Präsident werden .
Das Flüchtlingslager auf Lesbos ist völlig überfüllt .
Die Inflation ist in Österreich im April schwächer gewesen
Vor allem im Bereich der Landes-Hauptstadt Graz hat die Feuerwehr viel zu tun gehabt .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In diesen Bundesländern gab es sehr viele Feuerwehr-Einsätze .
In der französischen Stadt Cannes findet jedes Jahr ein großes Filmfestival statt .
Die Behörden in Albanien erwarten , dass die Zahl der Toten und Verletzten noch steigt .
Am Montag hat es in Österreich eine Razzia gegen islamistische Organisationen wie die Muslimbruderschaft und die Hamas gegeben .
Der Louvre in Paris ist eines der berühmtesten Museen der Welt .
Der Angeklagte von Kitzb체hel wurde zu lebenslanger Haft verurteilt
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Strache soll regelmäßig Taschen mit viel Bargeld bekommen haben .
Auch die EU soll in Zukunft mehr Waren aus den USA kaufen .
Schließlich schafften es die Polizisten und fingen den Schwan ein .
Viele Muslime empfinden die Aussage von Hofer als Beleidigung .
Die Geräte wurden aber so verändert , dass die CIA und der BND die Gespräche belauschen konnten .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Bei Freibädern kann der Sicherheits-Abstand nur schwer eingehalten werden .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Dabei starben eine Mutter und ihr Kind .
In einem Notfall können die Fahrgäste in der U-Bahn auch mit dem U-Bahn-Fahrer sprechen .
Die Experten glauben , dass Anfang April zwischen 10.200 und 67.400 Menschen am Corona-Virus erkrankt waren .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Viele Orte haben keinen Strom und kein Trink-Wasser mehr .
Die Täter entkamen der Polizei bei einer Verfolgungsjagd .
Die NEOS sagen , es wird zu wenig getan , um mehr Lehrer auszubilden und den Beruf interessanter zu machen .
In Österreich gab es im Jahr 2017 weniger Drogen-Tote
Erst wenn sie sich fortpflanzen wollen , kommen sie zusammen .
Wegen dieser Nase wurde er aber von den anderen Rentieren geärgert .
Deshalb kam einer von den 2 Nasenbären und naschte sofort etwas vom Baum .
Diese Bestimmung war nicht erlaubt , hat der VfGH entschieden .
Damit soll der Handel zwischen der EU und den süd-amerikanischen Ländern des Mercosur leichter fallen .
Trotz der Niederlage kann Rapid noch in der Europa League weiterkommen .
Ein junger Pilot entdeckte zufällig einen Brand im Wienerwald
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben dabei auffällige bunte Kostüme an .
Sie ist eine 16-jährige Schülerin , die sich für den Klima-Schutz einsetzt .
Die 33-Jährige sagte aus , ein dunkles Auto sei relativ schnell auf der Nebenfahrbahn unterwegs gewesen , knapp bevor sie die Katze gesehen habe .
Anschober geht davon aus , dass die Zahl der Neu-Infektionen diese Woche weiter ansteigt .
4 von den 5 Kindern des Paares waren während der Tat in der Wohnung .
Deshalb ist das Junge von Bunji eine kleine Sensation .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer heftiger .
Wie das Lied klingt , ist noch ein Geheimnis .
Die Mutter rief am Mittwoch aus einem anderen Grund die Rettung .
Ihr Ehemann soll sie mit einem Messer erstochen haben .
Wenn es so weiter geht , könnte es bald keine freien Betten in den Spitälern geben .
In Österreich sollen die Miliz-Soldaten eine bessere Ausrüstung bekommen .
USA und Türkei haben am Donnerstag eine Waffenruhe für die Kämpfe im Norden von Syrien vereinbart .
Der Iran griff die 2 US-Stützpunkte als Rache dafür an , dass die USA einen iranischen General töten ließen .
Österreicher wünschen sich nach Corona   grünen Wiederaufbau
Vor einer Woche hat er sogar noch eine soziale Einrichtung für wohnungslose Menschen eröffnet .
In der Ballett-Schule der Wiener Staatsoper gibt es einen Skandal
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Er sagte : Die Schulen wissen noch nicht , wie sie wegen dem Corona-Virus den Unterricht machen sollen .
Zum Beispiel die Herbstzeitlose .
Tierpfleger und Tierärzte kümmern sich um die beiden Tiger-Babys .
Denn wegen der Corona-Maßnahmen sind viele Arbeitnehmer arbeitslos oder in Kurzarbeit und haben deshalb weniger Geld zur Verfügung .
Austria besiegte Rapid mit 6 : 1
Wahrscheinlich sind sie auch gestorben .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind zu schnelles Fahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Die Forscher sagten auch , die Menschen sollten wieder mehr auf die Natur achten .
Nun haben aber Ärzte in den Niederlanden und Belgien bei 2 Menschen entdeckt , dass sie sich bereits zum 2.
Die größte Gefahr für sie sind aber die Menschen .
Deshalb gibt es keine Ausnahme und der Lockdown endet für alle am 24.
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Der OECD-Durchschnitt liegt bei 49 Prozent .
In Niederösterreich und Oberösterreich gab es viele Einsätze von der Feuerwehr .
Die erste Impfung bekam eine 90 Jahre alte Frau .
Der Liste Pilz trauen die Menschen gar nicht zu , dass sie Probleme löst .
Gericht kann Facebook zwingen , Hass-Postings zu löschen
Sie sagen nämlich , dass die Mauer nicht die Lösung für die Sicherheits-Krise ist und auch zu teuer ist .
Die Länder sollen selbst entscheiden , ob sie dauernd die Sommerzeit oder die Winterzeit haben wollen .
Am Dienstag sagte die Terror-Gruppe namens Islamischer Staat , sie sei für die Anschläge verantwortlich .
Dieses Jahr kommt der 28 Meter hohe Baum aus Kärnten .
Im Mai sperren wieder die Schulen und die Lokale auf
Außerdem gibt es in der Woche nach Ostern in den Schulen keinen Unterricht .
Die Feuerwehr spritzte aber Wasser auf die Gasflasche , damit sie nicht zu heiß wurde .
Durch diesen Friedens-Vertrag sollen die ehemaligen Rebellen wieder ein Teil der Gesellschaft werden .
Es kann auch sein , dass die ÖVP und die Grünen sich nicht einigen können .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Gefundene Tiger-Babys vorübergehend im Tiergarten Schönbrunn
Das sind rund 140.000 mehr als im Juni des Vorjahres .
Nach wenigen Minuten wurde Trump wieder hineingebracht .
Fast 690 Millionen Menschen auf der ganzen Welt sind unterernährt .
Das sind um etwa 21.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Derzeit haben mehr als 1.300 Menschen in Österreich den Corona-Virus .
Das sagt die Gewerkschaft .
Japanischer Milliardär will mit Rakete um den Mond fliegen
Bei den Opfern handelt es sich hauptsächlich um Bauern und Obdachlose , die während dem Sturm noch draußen waren .
Und die Länder wollen sich auch bei möglichen Reisebeschränkungen besser absprechen .
25 Prozent wollen erst auf 5 G wechseln , wenn es zum Standard geworden ist .
Wenn man sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss man viel Geld bezahlen oder den Hund abgeben .
Die Österreicher wollen nicht , dass es noch einmal einen Lockdown gibt .
Insgesamt starben in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus .
In Niederösterreich wurde eine tote Frau in einem Gebüsch gefunden
Fast 2.900 Anzeigen wegen Verstößen gegen Corona-Maßnahmen
Das sagt eine Studie der WHO .
Deshalb gibt es in Nord-Korea immer wieder zu wenig zum Essen .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
In der Steiermark starben 2 Frauen durch einen Felssturz
Viele Österreicher wurden im Urlaub davon überrascht , dass ihre Flüge abgesagt wurden .
Gibt es nach 90 Minuten keinen Sieger , dann gibt es eine Verlängerung .
Ein Auto wurde ebenfalls mitgerissen , verletzt wurde niemand .
Die Menschen wurden von dem Vulkan-Ausbruch überrascht .
Das sind um über 1.400 weniger Asyl-Anträge als im Jahr 2018 .
China will jetzt sogar die Zölle auf viele Produkte senken .
Sporting Lissabon ist 2. in der Gruppe und kommt auch weiter .
Denn wegen der Corona-Krise sind viele Menschen arbeitslos .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind oft zufrieden mit ihrer Arbeitszeit .
Johnson soll sich an das Gesetz halten .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
In der Hauptstadt Dublin wird der Himmel in der Nacht durch Lichter grün erhellt .
Das haben Bildungs-Minister Heinz Faßmann und der Wiener Gesundheits-Stadtrat Peter Hacker gemeinsam angekündigt .
Das bedeutet , dass das Schiff nicht mehr aus eigener Kraft vor oder zurück fahren konnte .
Es konnte nicht mehr bewegen und blockierte den Kanal .
In Österreich suchen viele Singles eine neue Liebe
In Europa werden E-Zigaretten aber auch strenger kontrolliert als in den USA .
Am Mittwoch hatte Trump zu Protesten gegen das Wahl-Ergebnis aufgerufen .
Auch eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das kommende Jahr .
Supermärkte und Drogerien soll man nur noch mit einer Maske vor Mund und Nase betreten .
Die SPÖ muss dringend sparen , die Partei hat nämlich rund 14,9 Millionen Euro Schulden .
Außerdem soll es mehr Häuser geben , wo die betroffenen Frauen aufgenommen werden und Schutz finden .
Viele dieser Heime wurden von religiösen Organisationen geleitet und von der Regierung kontrolliert .
Er sagte , dass der Koran gefährlicher als das Corona-Virus ist .
Sie einigten sich darauf , dass man mehr für das Klima tun muss .
Ausgenommen davon sind Supermärkte , Lebensmittel-Geschäfte und Apotheken .
Im niederösterreichischen Ort Ybbs an der Donau ist eine Frau getötet worden .
Ein Soldat hatte die Maschine f체r ein feindliches Flugzeug gehalten .
Die ÖVP gab im Wahlkampf knapp 13 Millionen Euro aus .
Die App ist eine Art Kontakt-Tagebuch .
Nach Nawalny-Urteil über 1.400 Festnahmen bei Demonstrationen
Mehr als 180 Tote durch Monsun-Regen in Süd-Asien
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
Dabei blieb die SPÖ die mit Abstand stärkste Partei .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von der Polizei bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
Denn erst am Freitag kann man beurteilen , wie die Maßnahmen gegen den Corona-Virus wirken , sagte Kurz .
Mutter und Zwillingstöchter sind in Wien verhungert
Schon sehr viele Menschen haben sich das Video angesehen .
Waldbrände in Kalifornien breiten sich weiter aus
In Wiener Neustadt in Niederösterreich ist am Sonntag die Leiche einer jungen Frau gefunden worden .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Er bezeichnete die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Im Haus des Meeres in Wien können Besucher viele Tiere betrachten , zum Beispiel Fische oder Affen .
Der 20-Jährige wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , als er 4 Müll-Container in Brand setzte .
Unter den Tieren im Zoo sind 3 Löwen , 1 dreibeinige Bärin , 1 Zebra und ein paar kleinere Tiere .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen sagte :   Österreich verliert mit Oswald Oberhuber einen außergewöhnlichen Künstler und Menschen .
Auf dem Foto sieht man US-Präsident Donald Trump .
Viele dieser Menschen versuchen jetzt ihr Einkommen mit Schwarz-Arbeit zu verbessern .
Ein Soldat hatte die Maschine f체r ein feindliches Flugzeug gehalten .
Zurückgegangen ist im Vergleich zum Jahr 2008 der Wunsch nach einem starken Führer .
In Salzburg und Kärnten schneite es besonders viel .
Sie haben einen Christbaum bekommen , der mit Paprika-Ringen und Weintrauben geschmückt wurde .
Cup-Sieg innerhalb der letzten 6 Jahre .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
Jetzt ist die Qualifikation .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet jedes Jahr der Karneval statt .
Es gibt Einlass-Zeiten , damit nicht so viele Menschen zur gleichen Zeit beim Eingang sind .
Für den Verkauf der Wohnungen war damals Grasser zuständig .
Die Firma Moderna stellt einen Impfstoff gegen den Corona-Virus her .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
In der Woche davor waren noch um 9.000 Arbeitslose mehr .
Die meisten Menschen in Österreich sind glücklich
Die EU sagt , es gibt nur diesen Vertrag und keinen anderen .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Das bedeutet , Österreich muss eine neue Regierung wählen .
Die Feuerwehr glaubt , dass es eine Gas-Explosion war .
Der Rechnungshof zeigt jetzt die ÖVP und die SPÖ an .
In Bad Kleinkirchenheim im Bundesland Kärnten hat eine Mure ein Haus zerstört .
Bei den Frauen ging die Zahl der Raucher auf 18 Prozent zurück .
Alle Schüler in Österreich dürfen schon ab Montag daheim bleiben
Dreht sich das Karussell , schwingen die Sitze nach außen .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Maurer will dieses Urteil nicht annehmen und dagegen vorgehen .
Zum ersten Mal gibt es auch gleich viele Frauen und Männer in einer österreichischen Regierung .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in Österreich sehr .
In Österreich gibt es auch Unterschiede zwischen älteren und jüngeren Menschen .
Wegen der Corona-Krise gehen die Menschen in Österreich öfter zu Fuß .
Bis zum Equal Pay Day haben Männer schon soviel verdient wie Frauen im ganzen Jahr .
Wir werden nach Ostern in einer Phase sein , die der heutigen mehr ähnelt als dem Normalzustand   , sagte Kurz .
Auch Vögel und Frösche werden immer weniger .
Die Schweiz nimmt die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg von seiner Roten Liste .
Bei der Parade wurden auch Panzer und Kampf-Flugzeuge gezeigt .
Am Samstag wird auch schon das berühmte Theaterstück Jedermann heuer zum ersten Mal den Besuchern gezeigt .
Im Land Kuba gab es am Sonntag einen Tornado .
Besonders bei Langzeit-Arbeitslosen und Jugendlichen gab es im September weniger Menschen ohne Job .
Obwohl die Saison noch nicht zu Ende ist , sind sie schon Meister .
Vor 74 Jahren wurde zum ersten Mal eine Atombombe für den Krieg verwendet .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Der neue Name wurde sogar schon von der Europäischen Arzneimittel-Agentur ( EMA ) genehmigt .
Denn er wollte nach Syrien ausreisen , um sich dort dem IS anzuschließen .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch .
In der Schweiz sind schon 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Ein Vulkan auf den Philippinen hat am Montag Lava und Asche gespuckt .
Er regierte Simbabwe vom Jahr 1980 bis zum Jahr 2017 .
Dann darf es in die Eisbären-Anlage .
Der Verdächtige soll ein langes Vorstrafen-Register haben .
Er starb in der Nacht auf Montag in Wien .
Diese Maßnahmen gelten noch bis Ende April .
Im Hafen der Stadt Venedig in Italien hat sich am Sonntag ein Unfall ereignet .
Eines der Schiffe ist ein norwegisches Militär-Schiff .
Laut der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) war es das stärkste Erdbeben der letzten 20 Jahre in der Umgebung .
Ob die Regierung das tut , weiß man noch nicht .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran vielleicht einmal Atom-Waffen baut .
Dabei gewann die Partei von Präsident Wolodymyr Selenskyj .
Im Haus des Meeres in Wien sind drei junge Grüne Mambas auf die Welt gekommen .
Über der spanischen Insel Mallorca sind am Sonntag ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug zusammengestoßen .
Regierung will Hass im Internet bekämpfen
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Dabei wurde er verhaftet .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Am vergangenen Mittwoch haben Anhänger von US-Präsident Donald Trump das US-Kapitol gestürmt .
Erlaubt ist jetzt wieder jeder Sport , dazu zählen auch Kontakt-Sportarten und Mannschafts-Sport .
Die Partei Nea Dimokratia bekam die meisten Stimmen und gewann die Wahl .
Die Verletzten sind 15 Jahre und älter .
Später sollen die Affen aber in der Wildnis leben .
Dafür gibt es mehr Frauen , die bei ihrer ersten Geburt über 40 sind .
Diesen Pass soll man bekommen , wenn man gegen Corona geimpft ist oder wenn man einen Corona-Test gemacht hat .
Jedes Jahr kommt der Weihnachts-Baum aus einem anderen Bundesland .
Den meisten Müll produzieren die Menschen in Dänemark .
Jetzt sind doppelt so viele Menschen auf der Flucht wie vor 20 Jahren .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Dort fiel in mehr als 4 Millionen Haushalten der Strom aus .
In den beiden Moscheen waren viele Muslime zum Freitags-Gebet versammelt .
Mehrere 100 Feuerwehrleute konnten inzwischen einen Teil der Brände löschen .
Die 35-jährige Lindsey Vonn ist die erfolgreichste Ski-Fahrerin in der Geschichte des Ski-Weltcups .
Die meisten kommen aus Niederösterreich , Wien und Tirol.
Obwohl die starken Schneefälle vorerst vorbei sind , herrscht in manchen Teilen von Österreich noch große Lawinengefahr .
Lokale und Hotels stellten Sicherheitskonzepte vor
Der Bürgermeister von Hiroshima bat dabei die Staats-Chefs der anderen Länder , keine Atomwaffen mehr zu bauen .
Die damalige Regierung von Spanien erkannte die Abstimmung nicht an und entließ viele katalanische Politiker .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Das soll auch von der UNO kontrolliert werden .
Ein Mann schoss in einem Supermarkt mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Der Verteidigungs-Minister der USA James Mattis tritt Ende Februar zurück .
Man weiß aber noch nicht , welcher Kandidat für die Demokraten bei der Wahl im November antreten wird .
Am Mittwoch führte eine Suche mit Hilfe der Medien zum Erfolg .
Im Naturhistorischen Museum Wien ist nun einer der größten Mond-Meteoriten zu sehen , die je auf die Erde herabgestürzt sind .
Darum haben jetzt einige Länder ihre Corona-Regeln gelockert .
Sie haben dort keine Feinde und vermehren sich dadurch stark .
Die Menschen sollen zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen haben .
Diese und weitere Maßnahmen gelten für diese Woche .
Zurückgegangen ist im Vergleich zum Jahr 2008 der Wunsch nach einem starken Führer .
Am Freitag wird es viel regnen .
Das gilt aber nicht bei Menschen , mit denen man zusammenlebt .
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf die Erde lebten .
Wegen der Corona-Krise müssen Verkäufer und Kunden im Handel Schutz-Masken tragen .
XXXLutz ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Dabei sind 29 Menschen gestorben .
Die Zahl der Corona-Infizierten in Österreich ist wieder stark gestiegen .
Das heißt , dass die Bank Geld an jemanden verborgt , der zum Beispiel ein Haus bauen will .
Der Rückgang des Handels ist eine Folge des Handels-Streits zwischen den USA und China .
Regierung verschärft Strafen für Schummeln bei Führerschein-Prüfung
Auch Handys , Fernseher und Bekleidung wurden billiger .
Fast 25 Prozent der Menschen weltweit haben zu wenig Wasser
Vor allem Bienen und Schmetterlinge werden immer weniger .
Auch Bewohner von Altersheimen und Pflegeheimen sollen als erste geimpft werden .
Bodypainting bedeutet , dass der ganze Körper eines Menschen bemalt wird .
Die andere Mannschaft muss das verhindern .
Ein Fahrzeug auf dem Grundstück hat plötzlich zu brennen begonnen .
Der Experte sagt , dass ein Rauchverbot auch für die Lokale kein Nachteil ist .
Bisher sind es rund 22.500 Arbeitsplätze .
Er ist noch Vize-Bürgermeister von Braunau .
Drei Haupttäter sind noch auf der Flucht .
Mit dem Kochen wollen viele Österreicher anderen Menschen eine Freude machen .
Es werden aber noch mehr Tiere sterben .
Dort fand der Polizeihund   Action   ( sprich : Äktschn ) den Verdächtigen im letzten Stock hinter einem Schuhkasten versteckt .
Einmal im Jahr hält der US-Präsident eine große Rede .
Man muss aber weiter vorsichtig sein , sagte der Bundes-Präsident .
Dort wurde der Bankomat gesprengt .
Einen Verdächtigen hat die Polizei bereits festgenommen .
Aber der öffentliche Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern angepasst .
Ein 84-jähriger Mann hatte zuvor versucht , vor der Tür der Moschee ein Feuer zu legen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Viele Österreicher können die Freizeit nicht genießen
Die Tänzerinnen stehen auf den Zehenspitzen .
Erst wenn das geschafft ist , kann die 2.
Ab Mitte Mai sollen aber viele Kultur-Einrichtungen wieder öffnen .
Laut Umfrage kann die Hälfte der Schüler in der Früh schwer aufstehen .
Dadurch stieg das Wasser im Bodensee so hoch , wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Bei ihm handelt es sich um einen 57-jährigen Deutschen .
Einer davon ist die Abfahrt .
In Wien gibt es eine sogenannte   intelligente   Ampel .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten vor allem Geld
Außerdem soll es mehr Häuser geben , wo die betroffenen Frauen aufgenommen werden und Schutz finden .
In diesen Lagern werden die Uiguren gezwungen , ihre Art zu leben und ihre Religion zu ändern .
Nur im Burgenland hat sich noch niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Man hatte gehofft , dass der Körper des wieder gesunden Patienten die Krankheit erkennt und bekämpft .
Die Menschen feiern den Fasching mit Kostüm-Festen oder sie gehen auf Bälle .
Aus bisher unbekannten Gründen krachte dann ein Holztransporter hinten in den Bus hinein .
Die Mathematik-Matura an den AHS wird verändert .
Im Ort Highlands Ranch im US-Staat Colorado haben 2 Personen an einer Schule mit Waffen auf Schüler geschossen .
Experten glauben aber nicht , dass wirklich Menschen durch das neue Gesetz getötet werden .
Eigentlich hatte man wegen der Corona-Krise weniger Einsätze erwartet .
Im Westen der Steiermark im Ort Pack hat in der Nacht ein Haus gebrannt .
Außerdem soll es bis zum Ende von dem Jahr 2019 25.000 Arbeitsplätze geben .
Die Straße konnte noch nicht freigeschaufelt werden , weil die Gefahr von weiteren Lawinen besteht .
Bei der Schi-WM in Schweden hat Österreich insgesamt 8 Medaillen gewonnen .
Dort kann man verschiedene Bereiche der Kunst lernen .
Am Montag und am Dienstag gibt es aber für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler noch Unterricht .
Der Begriff Justiz kommt aus dem Lateinischen .
Glee   -Schauspielerin Naya Rivera ist tot
Die Melonen wachsen auf der japanischen Insel Hokkaido .
Über Nacht kühlte das Tier dann ab und ließ sich aus dem Auto tragen .
Vor allem Schüler und Studenten haben am Freitag demonstriert .
80 Prozent wollen auch , dass das Tragen eines Mund-Nasen-Schutzes streng kontrolliert wird .
Am Mittwoch hat der Iran bekanntgegeben , dass er teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigt .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Für die 35 Kilometer über den Ärmelkanal brauchte Zapata rund 20 Minuten .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Die Regierung bat die Menschen deshalb , dass sie die Maßnahmen befolgen .
Insgesamt leben in Österreich rund 8,9 Millionen Menschen .
Mehr Menschen lehnen Maßnahmen gegen das Corona-Virus ab
Die Bevölkerung wurde dazu aufgerufen Fett und Öl im Mistkübel zu entsorgen und nicht mehr in der Toilette herunterzuspülen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wer am Montag und Dienstag nicht in die Schule geht , ist automatisch entschuldigt .
Die AUA ist die größte Flug-Linie Österreichs .
Die Maskenpflicht wird auch in Pflegeheimen und Krankenhäusern gelten
Die Jugendlichen attackierten die Polizei und raubten Geschäfte aus .
In der Metall-Industrie haben sich am Donnerstag die Gewerkschaft und die Arbeitgeber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Menschen ohne Arbeit aus Ost-Österreich sollen nun nach West-Österreich übersiedeln .
Darunter die beiden österreichischen Ski-Langläufer Dominik Baldauf und Max Hauke .
Bisher muss man nur in Supermärkten und Drogeriemärkten eine Maske über Mund und Nase tragen .
Manche von diesen Infektionen wurden von Reisenden aus den Ländern Rumänien , Bulgarien und Moldau nach Österreich gebracht .
In der Schweiz ist der erste Mensch am Corona-Virus gestorben
Der österreichische Bundespräsident sagte , dass man sich gegen jeden Versuch , die Demokratie zu zerstören , wehren soll .
Um wie viel genau , wissen die Wirtschafts-Forscher noch nicht .
Also wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Denn für den vollen Impfschutz muss jede Person zweimal geimpft werden .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
An den meisten von diesen Unfällen sind die Auto-Fahrer schuld .
Die Corona-Ampel ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System für die Regionen .
In Österreich sind heuer im Februar weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Februar 2018 .
In der Ost-Ukraine soll es noch heuer eine Waffen-Ruhe geben .
Oktober ist der österreichische National-Feiertag .
In der Stadt Innsbruck in Tirol hatte es am Sonntag 38,5 Grad .
Zuvor nahmen sie ihnen alles Geld und den gesamten Besitz weg .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 hat die FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Die Schlamm-Lawine zerstörte die Bergbau-Anlage und Orte in der Nähe .
Das macht nicht nur den Menschen in Brasilien Angst .
Größtes Vertrauen in den Bundespräsident
Damit sagen sie , dass sie der Regierung nicht mehr vertrauen .
Der deutsche Verein Foodwatch wählte das Mineralwasser Smartwater von Coca-Cola zum Gewinner .
In den letzten Wochen sind es aber viel weniger geworden Doch jetzt gibt es wieder mehr Kurz-Arbeiter .
Aber nach der Corona-Krise wollen die meisten Menschen wieder mehr unterwegs sein .
Bis heute weiß man nicht , warum die Brücke einstürzte .
Die Krankenhäuser können nicht alle Verletzten versorgen .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den Brexit-Vertrag .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Österreich , Tschechien , die Slowakei und Ungarn sind also Nachbar-Länder .
Die Herbstzeitlose ist stark giftig und sieht sehr ähnlich aus wie Bärlauch .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Der Autodiebstahl in Österreich geht stark zurück   , sagte Nehammer .
Vielen ist auch die Lust zum Einkaufen vergangen , und zwar wegen den ständigen Warnungen vor einer zweiten Corona-Welle .
Du sollst die deutsche Sprache lernen   ist eine von diesen Regeln .
In Österreich sind in diesem Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2018 .
Manche Schüler haben zum Beispiel keinen eigenen Computer , auf dem sie ungestört arbeiten können .
Die politischen Gegner glauben der Regierungs-Chefin nicht .
Man greift nämlich nur das Fahrrad an und nicht etwa Halte-Griffe in den Öffis .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
In Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine 58 Jahre alte Ehefrau auf der Straße attackiert .
Auch würden noch immer sehr viele Österreicher ihr Geld nur in einem Sparbuch anlegen .
Der Milliardär soll mit dem Raumschiff Big Falcon Rocket im Jahr 2023 starten .
Die kleinen Schlangen im Haus des Meeres sind völlig natürlich aus ihren Eiern geschlüpft .
Daran sind in China schon mehr als 1.000 Menschen gestorben .
Das Gerät heißt Birdly und gibt einem das Gefühl , dass man wie ein Vogel fliegt .
Tscheche unternahm Rekordversuch im Tauchen unter Eis
Am Mittwoch verhaftete die Polizei mehrere Sportler .
In einer Woche sind auch die Ferien im restlichen Österreich vorbei .
In vielen Ländern werden die Corona-Regeln gelockert
Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
Die evangelische Kirche will den Karfreitag wieder als Feiertag haben
Sie wurden in der Nacht auf Sonntag von der Polizei in einem Lokal erwischt .
Tierschützer schätzen , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Ab 22:00 Uhr taucht der erste Schatten auf dem Mond auf .
Wildtiere sind alle Tiere , die in der Natur leben .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Blaue Baum-Warane sehen aus wie kleine türkisblaue Drachen .
Der Start einer russischen Rakete zur Internationalen Raumstation ISS ist fehlgeschlagen .
Aber die Wiener wollen nicht auf die Tiere verzichten .
Wann das Elefanten-Baby geboren wird , weiß man aber noch nicht genau .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium hat nämlich gezeigt , dass Fahren im Tunnel sogar sicherer als im Freien ist .
In Oberösterreich ist ein Ausflugs-Schiff auf der Straße transportiert worden .
Deshalb finden jetzt in der schwedischen Hauptstadt Stockholm Friedens-Gespräche für den Jemen statt .
Mitsotakis ist der Anführer der Partei Nea Dimokratia .
Aber das weiß man noch nicht .
Sie ist mehr als 2 Meter groß und blüht zum 1.
Auch eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das kommende Jahr .
Wenn man Kontakt mit Menschen hat , trägt man das in der App ein .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Am wenigsten fuhren die Menschen in Griechenland mit der Bahn .
Der Frühling ist heuer bisher um etwa 2 Grad wärmer gewesen als im Durchschnitt .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Gesundheits-Telefonnummer 1450 ab Montag österreichweit erreichbar
Das ist keine Überraschung , denn Kurz ist ÖVP-Chef .
Menschen mit Universitäts-Abschluss waren aber öfter arbeitslos .
Am Montag soll eine neue Version von Lernsieg präsentiert und freigeschaltet werden .
Bei Kühen ist aber Susi der Name , den man ihnen 2018 am liebsten gegeben hat .
Der Deutsche Jürgen Klopp wurde zum besten Trainer der Welt gewählt .
In Steyr in Oberösterreich ist in der Nacht auf Montag ein 16 Jahre altes Mädchen getötet worden .
Am Freitag wird ausgelost , gegen wen Österreich in der Endrunde spielen wird .
Iranischer General stirbt bei einem Raketenangriff der USA
Zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit .
Noch am Montag verhaftete die Polizei einen Verdächtigen mit türkischen Wurzeln .
Ursula von der Leyen ist seit kurzem die Präsidentin von der EU-Kommission .
Auch Restaurants und Hotels verteuerten sich im April .
Die meisten Menschen in Kaschmir wollen , dass Kaschmir ein eigener Staat wird .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Das sind aber um 112.596 mehr als im Vorjahr zur gleichen Zeit .
Deshalb will der Welt-Klima-Rat , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut .
Die österreichische Regierung senkt bis zum Ende des Jahres die Steuern für Wirtshäuser , Kultur-Einrichtungen und Zeitungen .
Viele glauben , dass der Umgang in Schulen brutaler geworden ist .
Laut dem Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) könnten diese Zahlen noch höher sein .
Dabei sind drinnen maximal 5.000 Besucher erlaubt , im Freien dürfen es bis zu 10.000 Besucher sein .
Sie halfen den Menschen , die durch das viele Wasser von der Außenwelt getrennt wurden .
In der Stadt New York in den USA beginnt der Prozess gegen den mexikanischen Drogen-Boss Joaquin Guzman .
Derzeit sind in Österreich rund 290.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Auf dem Chip werden das Bild der Person , Daten über die Person und die Bilder von 2 Fingerabdrücken der Person gespeichert .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Nach der Corona-Krise soll das nicht mehr erlaubt sein .
Die   Mona Lisa   ist das berühmteste Gemälde der Welt .
Deshalb konnte die Polizei sie nicht weiter verfolgen .
Auch Theater und Kinos bleiben zu .
Dort wollte er sich selber einen Lamborghini kaufen .
Auf der ganzen Welt gibt es derzeit Impfungen gegen die Coronavirus-Pandemie .
Boliviens Ex-Präsident Morales geht nach Mexiko ins Exil
Sie fährt mit einem Segelboot von Großbritannien aus über den Atlantik .
Sie sagen : Das Hochhaus verstellt die Aussicht auf die Innenstadt .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen , dem Repräsentantenhaus und dem Senat .
Es gibt auch genug Medikamente in den Apotheken .
In vielen Schulen kommt es immer wieder zu Streit zwischen Lehrern und Schülern .
Denn viele Firmen können nicht mehr so arbeiten wie sonst .
In Osnabrück in Deutschland stellte ein Mann aus Niedersachsen sein Auto in einem Parkhaus ab .
Der 17 Jahre alte Österreicher David Wang wurde jetzt mit seinem norwegischen Team-Kollegen Weltmeister in diesem Spiel .
Sie stehen in einem Reisfeld und pflanzen Reis .
Von den 5.000 Corona-Tests , die in Schulen gemacht wurden , waren nur 3 Prozent positiv .
In beiden Filmen geht es um eine junge chinesische Kämpferin , die Mulan heißt .
Bei der Suche haben sie Anzeichen für Lawinen gefunden .
In jedem Rennen bekommen die besten Fahrer Punkte .
Nämlich rund 3.500 weniger als im Jahr 2018 .
Derzeit versuchen Tausende Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Die Frau und die Kinder wollten im Dezember im Regenwald einen Ausflug machen .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Die Schulen in Österreich sind derzeit wegen dem Corona-Virus zu .
Die Container haben die gleiche Form und Größe .
Die Frau soll auch in Hotels übernachtet haben , dafür aber nicht gezahlt haben .
Vor allem Männer und ältere Menschen vertrauen auf Medikamente , die ihnen der Arzt verschreibt .
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , so nennt man das Streik .
In der Messe Wien hat am Freitag eine Impf-Aktion für das Gesundheits-Personal begonnen .
Sie wollte noch ausweichen und stieß dabei mit einem anderen Auto zusammen .
Auch bei Menschen mit Behinderung gab es heuer im März mehr Arbeitslose .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Der Präsident von Portugal erklärte , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Der Wiener Opern-Ball ist ein sehr bekannter Ball in Österreich .
Die Herbstferien in Österreich sollen zwischen den Feiertagen Nationalfeiertag und Allerheiligen stattfinden .
In Zukunft sollen Frauen Reisepässe bekommen und in andere Länder reisen dürfen , auch wenn die Männer in der Familie dagegen sind .
Großes Vertrauen in Alpenverein und Naturfreunde
Die neue Regierung will viel für den Klima-Schutz und die Umwelt tun .
In den USA starben 13 Menschen bei einer Schießerei in einer Bar
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
Ab nächster Woche wird es an den österreichischen Schulen keinen Unterricht mehr geben .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Auch in privaten Wohnungen sollen sich nicht mehr als 10 Menschen auf einmal treffen .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Ein Zug der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag an der Grenze zwischen Österreich und Italien gestoppt worden .
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Zum Beispiel wurden 28 Mitarbeiter nach Hause geschickt .
Laut der Weltgesundheits-Organisation WHO sollen sich Kinder und Jugendliche mindestens eine Stunde am Tag bewegen .
Die 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen werden vielleicht abgeschafft
Oft wird in Österreich die Sonne scheinen .
Man braucht auch immer mehr Geld , um den Menschen im Jemen zu helfen .
Es gibt auch nur noch wenige neue Tote .
Er wird mit CBD abgekürzt und wirkt nicht berauschend auf den Körper .
Ein Hurrikan ist eine Natur-Katastrophe , bei der es zu starkem Regen und Stürmen kommt .
Das geht aus dem sogenannten Vertrauens-Index hervor .
Die WKÖ berät und unterstützt auch die Unternehmer .
Auf dem Bild sieht man die Beine von Ballett-Tänzerinnen .
Die Schutz-Maßnahmen gegen Corona wirken nämlich auch gegen Grippe-Erreger .
Laut einer Umfrage werden für die Österreicher Freunde und Bekannte immer wichtiger .
Lockerungen beim Sport und bei Lokalen
Ab Donnerstag sind die Grenzen zu Deutschland , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn wieder offen .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten .
Das sind 17 Prozent aller Unfälle mit Fahrrädern und Rollern , einschließlich E-Bikes und E-Roller .
Schüler protestierten wieder für mehr Klima-Schutz
Deswegen soll die Grenze noch bis zum Mai 2019 kontrolliert werden .
In der Wohnung nahm die Polizei einen 58 Jahre alten Mann fest .
Das ist wichtig für die Demokratie .
Diese Regelung gilt erst einmal bis zum 1.
Bei den Protesten gegen Rassismus und Polizei-Gewalt in der Stadt Kenosha in den USA sind 2 Menschen erschossen worden .
Zum Beispiel , wenn sie schon sehr jung mit der Arbeit angefangen haben und deshalb 45 Beitrags-Jahre haben .
Viele Menschen müssen lange auf Hilfe warten .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella muss jetzt eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Doch von der Erde aus hat es so ausgehen , als seien sie sich ganz nahe gekommen .
Bisher sind 14 Menschen durch die Feuer gestorben .
Bitte entscheiden Sie mit und gehen Sie zur Wahl   , sagte der Bundespräsident .
Das riesige Schiff mit dem Namen   Ever Given   blockierte im Suez-Kanal den kompletten Schiffs-Verkehr .
Es ist sogar noch ein zweites Rennen am 12.
Jeder dritte Österreicher findet die Bestechung von Beamten manchmal oder immer in Ordnung .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Das sind die Politiker .
Der österreichischen Mannschaft fehlt jetzt nur noch 1 Punkt , um fix bei der EM dabei zu sein .
Der abgewählte Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Bestätigung des Wahlergebnisses auf .
Trotzdem haben die Schüler daheim lernen müssen .
Da ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
In der Stadt Kabul in Afghanistan ist es am Mittwoch zu einer Explosion gekommen .
Die Zahl der Corona-Neuinfektionen in Österreich geht weiter zurück .
Wenn sich das Wetter aber ändert , ist die pinke Farbe schnell wieder weg .
Juni gibt es keine Masken-Pflicht in der Schule mehr .
Er war der Ex-Freund der jungen Frau .
Darum starten die Impfungen zuerst auch in Altersheimen und Pflegeheimen .
Derzeit spricht Kurz mit der Partei Die Grünen .
Ob das gelingt , ist aber umstritten .
Laut Statistik Austria macht das 3,5 Prozent aller Schüler aus , an den Volksschulen 8,5 Prozent .
Allein in der Ukraine steckten sich 53.000 Menschen mit Masern an .
Die meisten von ihnen fanden innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Regierung angelobt .
Er war einer der reichsten Menschen auf der Welt .
Nun sagt der iranische Präsident , dass sich der Iran ja nicht alleine an den Vertrag halten kann .
Bei Woods wurden keine Anzeichen von Alkohol , Drogen oder Medikamente festgestellt .
Die Jungtiere von Rindern werden Kälber genannt .
Dabei soll er auch gesagt haben , dass man auch gleich die Polizei schicken soll .
Doch jetzt tritt sie zurück .
Zum Abschluss gewannen im Herren-Slalom gleich 3 Österreicher eine Medaille .
Fast 200 Tote bei Flugzeug-Absturz in Indonesien
Dabei haben sie festgestellt , dass sehr viel Mikro-Plastik im Atlantik ist .
Mit ihr im Auto saßen ihr Vater , ihre Mutter und ihre beiden Brüder .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Diese besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Weiße Weihnachten mit viel Schnee wird es heuer in Österreich kaum geben .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Es werden auch weniger Menschen wegen des Corona-Virus im Spital behandelt .
Das waren zum Beispiel Scham oder die Angst davor , erkannt zu werden .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Nationalrat von Österreich hat eine Steuer-Reform beschlossen .
Das heißt , Kinder aus Familien mit einem niedrigeren Bildungsstand studieren seltener und machen seltener einen Universitäts-Abschluss .
Auch Kindergarten-Pädagogen müssen sich in Zukunft testen lassen .
Deshalb fordert der Welt-Klimarat mehr Maßnahmen gegen den Klimawandel .
Sie sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Österreicher sind nicht mehr zufrieden mit den Corona-Maßnahmen
Das teilte der Verkehrsclub Österreich mit .
Aber jetzt passiert das erst später .
Auch Maurer soll mit dem Geld unterstützt werden .
Insgesamt sollen die Täter die Opfer um mehrere 100 Millionen Euro betrogen haben .
Es kann sein , dass es dann zu einem harten Brexit kommt .
Der Toast-Schinken von Hofstädter bekam die beste Beurteilung .
Unter den Opfern sind auch viele Kinder .
Ein ÖVP-Mitarbeiter ließ Daten aus dem Bundeskanzler-Amt zerstören
In Österreich wird zurzeit überlegt , eine Impf-Pflicht gegen Masern einzuführen .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Das gab das britische Unternehmen AstraZeneca am Mittwoch bekannt .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Das sagt die UNO in einem Bericht .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 arbeiten speziell ausgebildete Menschen .
Ein 5-jähriger Bub ist am Sonntag in Niederösterreich von einem Hund seiner Großeltern gebissen worden .
Zum Beispiel darf man Geld , Gold und Silber nur bis zu einem bestimmten Wert mitnehmen .
Fast 64 Prozent aller Befragten wünschen sich eine umwelt-freundlichere Politik .
3 Verdächtige sind Männer , und eine Verdächtige ist eine Frau .
Der Impfstoff ist dann aber offenbar nicht an die EU ausgeliefert worden .
Wrack-Teile der beiden Maschinen lagen auf einer Straße und auf einem privaten Grundstück verstreut .
Der Grund dafür ist das schwächere Wirtschafts-Wachstum .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Meistens werden Zigaretten-Stummel oder Plastik in der Natur weggeworfen .
Das Flugzeug stürzte ab , kurz nachdem der Iran 2 US-Stützpunkte im Irak mit Raketen angriffen hatte .
Der Wal hat den Taucher aber gleich wieder unverletzt ausgespuckt .
Aber nächstes Jahr wird Österreichs Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Die Opfer waren seine ehemalige Freundin , ihre Eltern , ihr Bruder und ein Freund .
Menschen aus China dürfen derzeit nicht nach Russland reisen .
Im Jahr 2018 haben fast 600.000 Menschen , die eine Arbeit gesucht haben , einen Job bekommen .
Ein Feuerwehrmann hat im Ort Kirchdorf in Oberösterreich seit September insgesamt 14 Brände gelegt .
Am Samstag sind in den Niederlanden und in den USA Vorfälle mit Flugzeugen passiert .
Auf den Philippinen gibt es immer wieder Taifune .
Die schwarze Bevölkerung kämpfte in einem Bürgerkrieg gegen die Unterdrückung und gewann schließlich .
Die Ursache der Explosion ist noch unbekannt .
In Süd-Korea haben sich schon mehr als 6.000 Menschen angesteckt .
Deshalb müssen auch wieder mehr Kinder als vorher an den Schulen betreut werden .
Das haben die Gewerkschaft und die Regierung beschlossen .
Für einige von den Arbeit-Suchenden dauerte es ein Jahr oder noch länger .
2 Kinder wurden von Hunden gebissen und schwer verletzt
Durch die Zulassung von einem zweiten Corona-Impfstoff steht jetzt auch mehr Impfstoff zur Verfügung .
In Süd-Frankreich und in Nord-Italien hat es am Wochenende schwere Unwetter und Überschwemmungen gegeben .
Deshalb weiß man noch nicht , ob Publikum dabei sein darf .
ABD0055_20170508 - ILLUSTRATION - ARCHIV - Der Hashtag   #Hass   ist am 30.
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn kann man ein Eisbären-Kind sehen
Viele Gelbwesten wohnen auf dem Land und brauchen ihr Auto um in die Arbeit zu fahren .
Das sagt der Verlag von den Reise-Büchern namens Lonely Planet .
Am Dienstag stellte sich der Afghane der Polizei .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Die Zugänge zu den Kameras verloren die Hacker erst , als Bloomberg Verkada auf das Problem ansprach .
Darauf einigten sich am Sonntag die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft .
Für welche Zwecke Geld gegeben wird , bestimmt der Gründer von der Stiftung .
In Brasilien findet die Fußball-Meisterschaft für Südamerika statt .
Nadal spielte gegen den Tennis-Spieler Daniil Medwedew aus Russland .
Die starken Winde können die Brände weiter anfachen und verbreiten .
Sie bekam zum Geburtstag eine Torte mit ihren Lieblings-Zutaten .
Der Auto-Rennfahrer Lewis Hamilton ist zum 5.
Damit starben in China bisher mehr als 2.200 Menschen und mehr als 75.000 Menschen sind an dem Virus erkrankt .
Sie sollen lernen , wie man mit Streit und Gewalt umgeht .
Im Jahr 2018 waren es 472.982 .
Durch die große Hitze in Australien und dem starken Wind können die Brände noch größer werden .
Dabei wurde das Gestein ins All geschleudert und somit selbst zum Meteoriten .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Zuerst konnte sich der Ruderer aus dem Boot befreien .
Van der Bellen warnt EU vor Kleinstaaterei
So können Bau-Arbeiter auch während der Corona-Krise weiter arbeiten .
Weltkriegs die stärkste Partei .
Hoher Anteil an heimischen Produkten im Supermarkt
In der Stadt Genua in Italien fand eine Trauerfeier statt
In der Antarktis ist ein riesiger Eisberg abgebrochen und treibt im Meer .
Im Land Vietnam in Asien wurden 7 Bären aus 2 Bärenfarmen gerettet .
Das wollten die USA geheim halten .
Die Mannschaft feierte einen klaren 4 : 1-Sieg gegen den sehr bekannten Fußball-Klub Feyenoord Rotterdam aus den Niederlanden .
Sie sollen die Feuerwehr auch an den Löscharbeiten gehindert haben .
Dadurch sollen Kunden die Lebensmittel nicht sofort wegwerfen , wenn das Ablauf-Datum 체berschritten wurde .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Damit sind insgesamt fast 500.000 Menschen beim Arbeitsmarkt-Service als arbeitslos gemeldet .
Die UNO hat am Montag bekannt gegeben , dass derzeit 70 Millionen Menschen weltweit auf der Flucht sind .
Das sagten die Vertreter von den Parteien .
Insgesamt machen diese Spenden rund 100 Millionen Euro im Jahr aus .
Das Koala-Baby kam vermutlich im April auf die Welt .
Die Verhaltensregeln gelten für Asylwerber in der Grundversorgung in Niederösterreich .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Vor allem gab es weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Im Senat wird jetzt über die Absetzung von Trump verhandelt .
In der Stadt Neufeld an der Leitha im Burgenland hat am Freitag ein Wohnhaus gebrannt .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die Zahl der Infizierten stieg in den USA auf fast 400.000 Menschen .
Wer ein Spiel verliert , ist ausgeschieden .
Johnson sagt : Wenn die EU nicht über diese Vorschläge reden will , dann gibt es einen harten Brexit .
Jetzt will die Evangelische Kirche ihren Feiertag aber wieder zurück .
Finanzminister Gernot Blümel von der ÖVP sagte , dass er auf bessere Zahlen in der kommenden Woche hofft .
Wegen der Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Auf der Internetseite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Sie wollen erst in 4 Jahren ein Gesetz beschließen , dass es eine Volks-Abstimmung geben muss , wenn mehr als 900.000 Menschen ein Volks-Begehren unterschreiben .
Darin steht , der Iran darf nichts haben , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Die starken Winde können die Brände weiter anfachen und verbreiten .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Aber auch Komodo-Warane sind dort zu sehen .
Jetzt prüft die zuständige Behörde in einem extra schnellen Verfahren die mögliche Zulassung .
US-Präsident Donald Trump hat sich zum Sieger bei der Präsidentschafts-Wahl erklärt .
Er war nur die ganze Zeit mit einem Freund unterwegs gewesen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag von der Polizei erwischt worden .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathausplatz in Wien einen Christkindlmarkt mit einem großen Weihnachtsbaum .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und in anderen Städten des Landes gibt es seit vergangener Woche immer wieder Proteste .
Die Menschen arbeiteten in einer Jade-Mine in der Ortschaft Hpakant .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Die Grünen verhandeln mit der Partei ÖVP über eine gemeinsame Regierung .
Damit reagiert die Stadt auf einen Hundeangriff vor einigen Wochen , bei dem ein Kleinkind getötet wurde .
Aber das britische Parlament war damit nicht zufrieden und lehnte den Brexit-Vertrag ab .
Am letzten Wochende im März beginnt wieder die Sommerzeit .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Denn viele finden die Datenschutz-Grundverordnung schlecht und das Wort sehr schwierig .
Die jungen Schlangen wurden in ein eigenes Terrarium gebracht , wo man sie sehen kann .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Am Montag hat in der Stadt Utrecht in den Niederlanden ein Mann 3 Menschen erschossen und 3 Menschen schwer verletzt .
Mehr als 2.500 Menschen wurden schwer verletzt .
Der Fußball-Spieler Marko Arnautovic hat einen Gin hergestellt
Damit wurde verhindert , dass sich die Menschen in den Räumen von den Geschäften mit dem Corona-Virus anstecken .
An vielen Orten der Welt gibt es aber immer weniger Wasser .
10 Jahre später wurde die Geschichte zu einem Weihnachtslied , das auf der ganzen Welt gesunden wird .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Noch am Montag verhaftete die Polizei einen Verdächtigen mit türkischen Wurzeln .
XXXLutz ist eine große Möbel-Firma aus der Stadt Wels in Österreich .
Wegen der Corona-Krise wurden und werden viele Veranstaltungen abgesagt .
Damit das nicht passiert , wird es wieder strengere Corona-Maßnahmen geben .
So niedrig wie heuer im Jänner war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
Er sagte : Die Verfassung schützt die Grundrechte und die Freiheitsrechte von uns allen .
Welcher Kandidat für die Demokraten bei der Präsidentschafts-Wahl im November antritt , weiß man aber noch nicht .
Während dem Brand waren auch keine Menschen im Lokal .
In jedem der Züge wird es 2 Sitz-Waggons geben .
Das Elefanten-Baby hat noch keinen Namen .
Bei der Wahl kandidieren alle Parteien , die im Nationalrat vertreten sind .
Nur der Abschluss des Festes wird am 19. und 20.
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück , bei den Frauen auf 18 Prozent .
Die neue Regierung ist eine sogenannte Übergangs-Regierung .
Über die Absetzung von Trump wird aber im Senat verhandelt .
In Ungarn wollte die Frau mit der Hilfe ihrer Mutter die Körper-Teile in Säure auflösen .
Großbritannien will aus der EU austreten .
Plötzlich stürzte neben ihm ein toter Mann auf den Boden .
Der Karneval in Rio ist auf der ganzen Welt bekannt .
Dort wird überprüft , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Die meisten Staus in Österreich gibt es in Wien
Die Türkei hat nun mehr Polizisten an die Grenze zu Griechenland geschickt .
Februar mit den Semesterferien .
Sie glauben , dass der Hacker-Angriff gar nicht stattgefunden hat oder dass die ÖVP damit von etwas ablenken möchte .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Der Bär stürzte sich zuerst auf den Sohn .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeitnehmer in der Sozial-Wirtschaft nur noch 35 Stunden pro Woche arbeiten müssen .
In Österreich lebten 43 Prozent der Corona-Toten in Heimen
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat zum ersten Mal in der Champion League gespielt .
In den nächsten Tagen soll es weiterhin immer wieder regnen und es bleibt kühl .
Sie zeigen , dass sich Schüler der 4.
Die ÖVP ist bei der Nationalrats-Wahl die stärkste Partei geworden .
Das Ergebnis : Viele Schüler lernen daheim viel weniger lang als in der Schule .
Der Tennis-Spieler Dominic Thiem hat wieder einen großen Erfolg gefeiert .
Der Fußball-Klub Red Bull Salzburg hat Maximilian Wöber gekauft .
Im vergangenen Jahr sind 2 Menschen im Oster-Verkehr gestorben .
Jänner weiterhin in den Schulen unterrichtet .
Die US-Regierung besteht aus 2 Parteien , den Republikanern und den Demokraten .
Das heißt , es ist laut der österreichischen Regierung gefährlich , dorthin zu reisen .
In Österreich gibt es wieder mehr Rassismus .
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Aus der ganzen Welt machen Schi-Fahrer und Schi-Fahrerinnen bei den Rennen mit .
Im Land Ã   gypten in der Hauptstadt Kairo ist es am Mittwoch zu einem schweren Unfall gekommen .
Nun hat das Koala-Jungtier zum ersten Mal vorsichtig aus dem Beutel herausgeschaut und ist dabei fotografiert worden .
Ex-FPÖ-Chef Strache kandidiert vielleicht für die DAÖ
Das kann man jetzt schon sagen , obwohl der Juni noch nicht vorbei ist .
Vor allem helfen die Zivildiener in Krankenhäusern und Pflege-Einrichtungen .
Zuhause wird jetzt viel mehr geputzt und aufgeräumt .
Die Regierung will in Österreich eine sogenannte Digital-Steuer einführen .
Laut Polizei lösten die beiden die Lawine am Samstag aus und wurden von dieser mitgerissen und getötet .
Viele Menschen mussten vor der Gewalt fliehen und hungern .
Auch Saudi-Arabien glaubt , dass der Iran hinter den Angriffen steckt .
Peking ist eine sehr große Stadt .
Höchstens 18 Schüler dürfen in eine Klasse
Die größten Bienen auf der Welt heißen Wallace-Riesen-Bienen .
Zur Miliz gehören vor allem Männer , die nur eine kurze Ausbildung beim Bundesheer gemacht haben .
In der Gesamtwertung landet Wien auf dem 23.
Tiere im Zoo Schönbrunn entspannen ohne Besucher
Die Frau wurde bei der Tat sehr schwer verletzt .
Das ist der größte Regenwald der Welt .
Nun ist der 17 Monate alte Bub im Krankenhaus gestorben .
Seisenbacher wollte mit einem gefälschten Pass von der Ukraine nach Polen kommen .
Das dürfen sie aber nicht , denn die EU will nicht so viele Menschen aufnehmen .
Diese Menschen gehören zum muslimischen Volk der Uiguren .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im Vergleich zur Vorwoche ist die Zahl der Arbeitslosen um mehr als 20.000 gestiegen .
Anna und Paul waren im Vorjahr die beliebtesten Baby-Namen in Österreich .
Das BVT ist eine österreichische Behörde .
Im Handel konnten sich die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft nicht auf eine Lohn-Erhöhung einigen .
In der Kanalisation von London wurde ein Fettberg entfernt
Wer sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss viel Geld bezahlen .
Im Land Malaysia in Asien sind mehr als 100 Schulen geschlossen worden .
Seit der Corona-Krise wird öfter zu Fuß gegangen und Rad gefahren
Auch 3 Rettungs-Hubschrauber waren im Einsatz und flogen die Verletzten in Spitäler .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Bisher verkauft die Wiener Firma   Zirp Insects   Insekten zum Essen .
Viele haben auch Pflichten in der Familie und haben deshalb keine Zeit für sich .
Doch bei der Landung kam es von der Landebahn ab und krachte gegen eine Mauer .
In Lokalen gilt die Masken-Pflicht nun auch für die Gäste .
Darunter befanden sich 319 Kinder .
USA und Russland einigen sich auf Atomwaffen-Vertrag
Auf Platz 2 der Bahn-Fahrer liegt Frankreich .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Auf dem Mount Everest liegt sehr viel Müll .
Der 32-jährige Betreuer befand sich am Dienstag noch in Lebensgefahr .
Weniger Einnahmen im Handel durch Corona-Lockdown
Die österreichischen Parteien haben am Dienstag gesagt , wie viel Geld sie bei der EU-Wahl ausgeben wollen .
Die Liste JETZT von Peter Pilz hat zu wenige Stimmen bekommen .
Die Flug-Begleiter arbeiten nicht mehr .
Menschen entdeckten den Flamingo und riefen die Polizei .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Diese Menschen steckten sich aber im Ausland an und reisten dann nach China .
Das bestätigte nun auch der Kongress .
Bei der Rückfahrt befreite sie sich und kroch im Auto herum .
Der Bundespräsident hat die neue Regierung angelobt
Schlusslicht ist in diesem Jahr der Tschad in Afrika .
Aber diesmal muss die CSU mit einer anderen Partei zusammenarbeiten .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Trotzdem haben die USA am Donnerstag die Straf-Zölle weiter erhöht .
Seit Montag dürfen Geschäfte , Einkaufszentren und Dienstleister wie Friseure , Masseure und Kosmetiker wieder aufaufsperren .
Nächstes Jahr findet die Fußball-Weltmeisterschaft statt .
In vielen Ländern auf der Welt gibt es immer weniger Wasser .
Dann sind Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Menschen erlaubt .
Sie durften ihre Kinder und Enkelkinder nicht mehr besuchen .
Als die Frau das Cafe verließ , ging der Mann ihr nach .
Das heißt   Gott ist groß   .
Dabei wurden mindestens 5 Menschen getötet und 7 weitere verletzt .
Es kann sein , dass man noch weitere 15.000 Menschen in Sicherheit bringen muss .
Im Durchschnitt sterben in Österreich jedes Jahr 8 Kinder bei Verkehrs-Unfällen .
Jetzt kann man das Klima-Volksbegehren unterschreiben
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Im Frühjahr gab es den ersten Lockdown wegen des Corona-Virus .
Auch Menschen , die für den Staat arbeiten , sind Arbeit-Nehmer .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Wien ist zur grünsten Stadt auf der ganzen Welt ernannt worden .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Ein Paar soll an 20 Morden schuld sein
Am beliebtesten sind Bücher , Schokolade , Kosmetik und Kleidung .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Diese Menschen stammen vom Volk der Uiguren .
Viele Menschen protestieren gegen den Film   Mulan
Der Grund dafür ist , dass es in den Jahren 2015 und 2016 eine starke Zuwanderung nach Österreich gab .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Helfer haben wegen der zerstörten Straßen und Brücken Probleme , zu den überlebenden Menschen zu kommen .
62 Prozent der Befragten sind gegen einen EU-Austritt von ihrem Land .
Nach seinem Sieg bei der Nationalratswahl spricht ÖVP-Partei-Chef Sebastian Kurz jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
In Zukunft wollen die Wiener Linien Glyphosat aber nicht mehr einsetzen .
Vor der Corona-Krise waren es um 70 Prozent mehr .
Viele Schüler in Österreich haben letztes Jahr haben die Zentralmatura in Mathematik nicht geschafft .
Beim Welt-Wirtschafts-Forum treffen sich Politiker und Wissenschafter aus der ganzen Welt und sprechen über verschiedene Themen .
Aber sehr viele Auto-Fahrer in Österreich kennen sich damit nicht richtig aus .
Am Abend stand für Pompeo ein Abendessen mit Bundeskanzler Sebastian Kurz auf dem Programm .
Salzburg ist 2020 die beste Stadt zum Bereisen
Denn die alten 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine bleiben gültig .
Salzburg gewann vor den Städten Washington in den USA , Kairo in Ägypten und Galway in Irland .
Der Eurovision Song Contest ist ein Musik-Wettbewerb .
Die Tore für Salzburg schossen Patrick Farkas und Munas Dabbur innerhalb von 2 Minuten in der 1.
Die Polizei untersucht , welche Personen in den Keller kommen können .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer stärker .
Die EU will mächtiger werden
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten nicht nach Österreich kommen .
Nach der Nationalrats-Wahl im September haben die Parteien ÖVP und Grüne lange über eine gemeinsame Regierung gesprochen .
Es ist aber immer noch nicht klar , wann und wie das passieren soll .
Zum ersten Mal in der 32-jährigen Lotto-Geschichte gibt es einen Siebenfach-Jackpot .
US-Präsident Trump erklärt sich zum Wahlsieger
Normalerweise wächst die Wirtschaft .
Danach flüchtete der 84-Jährige nach Hause .
Am Freitag haben die Parteien SPÖ , NEOS und JETZT über die Ergebnisse vom BVT-Untersuchungs-Ausschuss gesprochen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Sie hätten für ungefähr ein halbes Jahr auf der ISS leben und arbeiten sollen .
Es kann am Samstag auch zu Gewittern kommen .
Das steht in einem neuen Gesetz , das bald beschlossen werden soll .
In Österreich steigt die Zahl der Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus weiter an .
Damit liegt die USA bei den Corona-TodesfÃ¤llen auf dem 3.
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände .
In der Sozial-Wirtschaft gibt es bald Streiks
12 Prozent der Befragten wollen heuer weniger mit der Familie und mit Freunden feiern .
Viel teurer als letztes Jahr waren zum Beispiel Strom und Brenn-Holz .
Der Zirkusdirektor und seine Mitarbeiter brauchten 30 Minuten , um die Tiere wieder einzufangen .
Rund 880.000 Menschen in Österreich haben für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Van der Bellen verlangt von der EU mehr Widerstand gegen Trump
Ornella Muti kommt mit Richard Lugner zum Wiener Opern-Ball
Vor allem bei den Intensiv-Stationen ist das so .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Der 72 Jahre alte Mann fuhr vor der Frau in Schlangen-Linien auf der Straße .
Damit sich das ändert , fand am Donnerstag in Österreich der Töchtertag statt .
Korruption ist , wenn jemand ein Amt hat und es ausnutzt , um für sich oder andere Vorteile zu schaffen .
Das erwarten die Wirtschafts-Forscher .
Darauf haben sich die Sozial-Wirtschaft und die Gewerkschaft geeinigt .
Alle Asyl-berechtigten Menschen müssen gleich viel Mindest-Sicherung bekommen wie Österreicher , sagt der EuGH .
Die ÖVP ist bei der Nationalrats-Wahl die stärkste Partei geworden .
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
Wegen der Corona-Krise durfte man lange Zeit nicht nach Österreich einreisen .
Am Donnerstag hat der Iran eine Drohne der USA abgeschossen .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Auch die Kindergärten werden nicht ganz geschlossen .
Es gilt aber weiterhin , dass man in der Öffentlichkeit 1 Meter Abstand zu anderen Menschen halten muss .
Das findet die Partei FPÖ nicht gerecht .
Dadurch stieg das Wasser im Bodensee so hoch , wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Nächste Woche beginnen in Großbritannien die Corona-Impfungen
Wenn er nach Österreich gebracht wird , dann wird gegen ihn wahrscheinlich wegen Terrorismus ermittelt .
Man weiß noch nicht genau , warum das Flugzeug abgestürzt ist .
In den USA ist ein Afro-Amerikaner bei einem Polizei-Einsatz gestorben .
Der bekannte österreichische Schauspieler , Regisseur und Theater-Direktor Otto Schenk ist am Freitag 90 Jahre alt geworden .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
In Österreich sind mehr als 1.000 Menschen am Corona-Virus erkrankt .
Oder auch nur eine Schul-Klasse .
Die Geheimdienste aus den Niederlanden und Großbritannien wollen nicht mit den Österreichern zusammenarbeiten .
Dabei hat der Räuber auch mit einer Waffe geschossen .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament dafür stimmen .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Die Lawine riss den Mann 400 Meter mit und verschüttete ihn .
Die alte Frau interessiert sich noch immer für Mathematik .
Viele Befragte sagten auch , dass sie nach der Arbeit müde und erschöpft sind .
Die Polizei hielt den Mann auf der Straße auf , weil er von anderen Menschen bei der Polizei gemeldet wurde .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Das ist fast doppelt so viel , wie es das Gesetz erlaubt .
Außerdem wurden viele Stromleitungen von umgestürzten Bäumen beschädigt .
Dort gibt es auch Speisen und Getränke .
Zu den Rennen dürfen auch keine Fans und keine Journalisten kommen .
Seine Karriere begann er mit 18 Jahren und beendet sie jetzt mit 30 Jahren .
Trump sagte , dass in den nächsten 2 Wochen immer mehr Menschen sterben werden .
Er vertritt den Präsidenten , zum Beispiel wenn der Präsident krank ist .
In allen Mitglieds-Ländern von der OECD wurden die Menschen befragt .
Kinder und Jugendliche haben am meisten Angst um die Umwelt
Aber wegen der Corona-Krise wird sie verschoben .
Deshalb wird die österreichische Wirtschaft heuer um 6,2 Prozent schrumpfen .
Der Präsident von der Ukraine heißt Petro Poroschenko .
Wenn es also nach der normalen Spielzeit von 90 Minuten noch immer unentschieden steht , gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Der Vater starb noch am Tatort .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Bisher haben die Parteien ÖVP und FPÖ gemeinsam eine Regierung gebildet .
Durch den Sieg steht Tottenham jetzt im Finale der Champions League .
Die Ski-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Während dieser Zeit ernährten sie sich nur von Beeren im Wald .
Biden ist der Präsidentschafts-Kandidat der Demokraten .
Aber leider ist das kein Zeichen dafür , dass es in New York weniger Gewalt gibt .
39 Prozent gehen nun öfter zu Fuß als vor der Corona-Krise .
Künftig bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres einen   Niki   .
Der Verband der Sumo-Ringer empfiehlt gesundes Essen wie Fisch , Gem체se und Fleisch , das die Ringer auch gut kauen sollen .
Der Mann wurde von der Polizei verhaftet .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe mit einem Messer .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Bei den Frauen ging die Zahl der Raucher auf 18 Prozent zurück .
Dabei hat er wieder gesagt , dass er eine Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen will .
Tiroler griff seine Frau mit einem Messer an
Die Arbeitslosigkeit ist in allen Bundesländern in Österreich gesunken .
Im Westen von Österreich gibt es aber viele freie Arbeits-Plätze .
Innerhalb von 24 Stunden wird dann festgestellt , ob Schüler oder Lehrer sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Das heißt , es ist laut der Regierung gefährlich , in diese Länder zu reisen .
Deshalb wurden damals die Schulen und viele Geschäfte geschlossen .
Auch ein harter Brexit ist noch möglich .
Damit war heuer im September die Arbeitslosigkeit um mehr als ein Fünftel höher als 2019 .
Die Behörden glauben , dass noch 20 bis 70 Menschen vermisst werden .
Bei der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen mit ein bis 5 Sternen bewerten .
Wandzeichnung im Stephansdom könnte von Dürer stammen
Zudem sind viele Grenzen zu .
Testen lassen kann man sich in der Wiener Stadthalle , in der Messe Wien und in der Marx-Halle .
Finanzminister Gernot Blümel sagte , dass sich viele Menschen in Österreich unsicher im Umgang mit Finanzen sind .
Auf Autobahnen und Schnell-Straßen fuhren um die Hälfte weniger Autos als vor einem Jahr im April .
Bis zum Ende der Woche werden das insgesamt 126.000 Impf-Dosen sein .
Trump verärgerte einige Politiker in England mit dem , was er sagte .
EU-Kommissare sind hohe EU-Beamte , die sich um einen bestimmten Bereich kümmern , zum Beispiel Finanzen oder Landwirtschaft .
Wenn bei der Herstellung von dem Getränk etwas schief läuft , kann es sogar tödlich sein .
Das wurde in der Nacht auf Donnerstag offiziell .
Rafael Nadal ist die Nummer 2 der Tennis-Weltrang-Liste .
Auf dem Sarg wird der Rennfahrer-Helm von Niki Lauda liegen .
Draußen im Freien dürfen sogar bis zu 10.000 Besucher dabei sein .
Die Mutter und die kleine Robbe sind noch in einem Bereich mit flachem Wasser .
Er gewann zahlreiche Turniere und war sogar die Nummer 1 der Welt-Rangliste .
Obwohl mehr Gäste das Fest besuchten , gab es weniger Straftaten wie zum Beispiel Diebstähle .
Laut einer Umfrage im Auftrag des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) wird seit der Corona-Krise mehr zu Fuß gegangen und mit dem Rad gefahren .
Wenn niemand diese Zahlen errät , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
APA ( AFP // Host photo agency )
21 Prozent schätzen das Risiko einer Infektion in den Öffis auch als sehr hoch ein , 43 Prozent als hoch .
Eine einzige Partei schafft es meistens nicht , so viele Stimmen zu sammeln .
Der Hai rieb sich dann an dem Boot der Taucher , um sich zu kratzen .
Insgesamt starben 157 Menschen bei dem Absturz von dem Flugzeug .
Der Tiergarten Schönbrunn hat seit 15.
Die Fußball-Mannschaft LASK darf in der Europa League spielen
Bei seiner Rede dort sagte er , dass er keine eigene Partei gründen wird .
Kinder und Jugendliche werden gratis gegen Grippe geimpft
Eine Raum-Sonde aus Israel ist auf dem Mond abgestürzt
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang geschlossen .
Laut Polizei griff der Bub im Garten nach dem Hundefutter .
Am Sonntag ist im Himalaya in Indien ein riesiger Gletscher abgebrochen und in einen Fluss gestürzt .
Wer nach Montag von den Balearen nach Österreich zurückkommt , braucht einen negativen Corona-Test .
In sogenannten Auslaufzonen ohne Zaun dürfen Kampfhunde auch ohne Leine sein .
Mindestens 26 Menschen und über eine Milliarde Tiere starben .
Dezember soll der Lockdown zu Ende gehen Aber nur , wenn die Corona-Zahlen bis dahin stark sinken .
Dabei schlug das Flugzeug ein paar Mal auf der Lande-Bahn auf .
F체r die 16.200 Kilometer lange Strecke brauchte das Flugzeug 19 Stunden und 16 Minuten .
Bei seinem Zoo-Besuch fütterte Thiem die Giraffen mit Ästen .
Der Handel drängt auf eine Lockerung der Masken-Pflicht
Das heißt , er ist der Chef von der britischen Regierung .
Deshalb machte Thiem nur ein Foto mit dem Koala-Papa .
Journalisten sammeln Informationen über Ereignisse auf der ganzen Welt .
Diese Veränderung hat die FPÖ bei einem Treffen in Leoben in der Steiermark beschlossen .
Koalas werden nur selten in Zoos gehalten .
In Österreich ist das Sparbuch immer noch sehr beliebt .
Die Menschen , die an den Islam glauben , nennt man Muslime .
Bismarck war in Australien sehr beliebt gewesen .
In der Spanischen Hofreitschule gibt es nur eine Pferde-Art .
Nur für das Bundesland Kärnten gilt die Warnung nicht .
Das waren um 32.000 Menschen mehr als im Jahr 2020 .
654 Menschen befinden sich wegen des Corona-Virus gerade im Krankenhaus , 112 davon auf einer Intensiv-Station .
Nun haben Prinz Harry und seine Frau ein Interview im US-Fernsehen gegeben .
Meistens musste die Feuerwehr umgestürzte Bäume entfernen , die Straßen blockierten .
Jetzt hat ein Gericht in der Türkei Max Zirngast freigesprochen .
Die Corona-Ampel ist aber nur eine Empfehlung .
Noch ist unklar , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Beim Treffen zeigte sie dem Papst ein Plakat .
Denn Innsbruck und das Bundesland Tirol hoffen auf viele niederländische Gäste im Winter .
Die Frau soll Grundstücke verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Wer das gewinnt , ist Cup-Sieger .
Wenn die Mehrheit der Politiker in einem Parlament findet , dass ein Minister seine Arbeit nicht gut oder richtig macht , können die Politiker dem Minister ihr Misstrauen aussprechen .
Anschober möchte so erreichen , dass mehr Kinder und Jugendliche gegen Grippe geimpft werden .
Deshalb werden jetzt mehr als ein Viertel der SPÖ-Mitarbeiter gekündigt .
So niedrig wie heuer im Februar war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
In Niederösterreich und im Burgenland steht die Corona-Ampel auf Grün .
In einer Regierung wie in Italien darf nur regieren , wer mindestens die Hälfte aller Stimmen bei der Parlaments-Wahl erhalten hat .
Die Polizei sucht nach dem Täter .
Doch das ist nicht so einfach .
Die Inflation ist in Österreich im Februar schwächer gewesen
Sie bleibt dadurch Chefin ihrer Partei und auch Regierungs-Chefin von Großbritannien .
Die EU wird für die Österreicher immer wichtiger
Das sind 21 Prozent der Bevölkerung ab 15 Jahren .
Normal dauert ein Spiel 90 Minuten .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
So durfte in einem Schicht-Betrieb nur eine Hälfte der Klasse in die Schule , während die andere Hälfte zuhause lernte .
Österreich verhängt eine Reisewarnung für die Balearen
In Österreich ist in den letzten Jahren die Arbeitslosigkeit weniger geworden .
Disney bedankt sich nämlich am Ende vom Film bei der Polizei einer Region in China .
In Tirol sind am Wochenende eine Frau und ein Mann durch eine Lawine gestorben .
Wegen der Corona-Krise sind im September weniger Urlauber nach Österreich gekommen .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es eine neue Giraffe
Die Mitarbeiter in der Sozial-Wirtschaft bekommen mehr Lohn
Thiem steht im Halbfinale der Australian Open
Februar in der Greifvogel-Station in Haringsee in Niederösterreich .
Anfang April werden damit auch alle über 80-Jährigen geimpft sein können   , sagte er .
Zum Beispiel Tiere wie Fische , Krebse , Libellen und auch Muscheln .
Später verhaftete die Polizei 4 verdächtige Männer .
Die Corona-Maßnahmen waren für Ältere eine Belastung
Wegen der Corona-Krise gab es aber keine großen Feiern .
Dafür stand das Fenster offen .
In Venedig in Italien ist am Sonntag der Karneval eröffnet worden .
Die Bevölkerung wurde dazu aufgerufen Fett und Öl im Mistkübel zu entsorgen und nicht mehr in der Toilette herunterzuspülen .
17 Prozent davon können ihre Fixkosten nicht mehr bezahlen .
Die meisten Unfälle passierten im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Einige davon waren nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Auch in Österreich sind etwas mehr als die Hälfte der Menschen gegen einen Austritt aus der EU .
Wegen den Flammen musste auch eine der meist genutzten Autobahnen in den USA gesperrt werden .
Alle Parteien im Parlament versprachen , die neue Regierung zu unterstützen .
Doch jetzt haben Forscher auf einer Insel in Indonesien wieder Wallace-Riesenbienen entdeckt .
Die Wald-Brände in den USA werden immer größer
Heuer im August hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im August 2018 .
3 Menschen starben bei Absturz von Lösch-Flugzeug in Australien
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Oktober ist dort die Auslosung .
2 Drittel der Österreicher gehen oft zu Fuß .
Zu den zusätzlichen Zivildienern gehören 2.000 junge Männer , die sich freiwillig für die Hilfe gemeldet haben .
Ein Mann hat im Bundes-Staat Kalifornien in den USA auf Besucher einer Tanzbar geschossen .
Außerdem gibt es in Spanien jetzt sehr strenge Regeln für Beerdigungen .
Sie ist die mächtigste Bande in Ecuador und bekannt für Auftragsmorde , Drogen-Handel und Erpressung .
Gegen die Flammen kämpften mehr als 300 Feuerwehrleute .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Eine einzige Partei schafft es meistens nicht , so viele Stimmen zu sammeln .
Das erste Rennen von der WM ist am Dienstag der Super-G der Frauen .
Denn am Montag hat Kurz gesagt , dass er mit den Grünen über die Bildung von einer gemeinsamen Regierung reden will .
Betroffen ist vor allem der Süd-Osten von Australien .
Die vergangenen 4 Jahre waren die 4 wärmsten Jahre auf der Erde seit Beginn der Wetter-Aufzeichnungen .
Deswegen liefert Italien sehr viel von seinem Müll ins Ausland .
Vor einigen Jahren hat die damalige Regierung von den Parteien SPÖ und ÖVP ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen beschlossen .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der Juni heuer war der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
Er war einer der ersten Polizisten am Tatort und wurde erschossen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Nächstes Jahr finden die Festspiele zum 100.
Der Lkw-Fahrer wurde beim Unfall schwer verletzt und in ein Krankenhaus geflogen .
Jetzt sollen zum Beispiel auch Reiseleiter und Schi-Lehrer Corona-Tests bekommen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die USA , die EU und viele Nachbar-Staaten unterstützen Juan Guaido .
Er löst eine Lungen-Krankheit aus .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Bierlein ist die erste Frau , die Bundes-Kanzler von Österreich wird .
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Seit 3 Monaten sind die Grenzen von Österreich zu seinen Nachbar-Ländern zu .
Die Frau soll Grundstücke verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Damals waren noch 70 Prozent der Österreicher mit den Maßnahmen einverstanden .
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
SPÖ muss mehr als ein Viertel ihre Mitarbeiter kündigen
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Raum-Sonde sollte auf dem Mond landen .
Wegen dem Corona-Virus waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios zu .
Der Beutel ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Die USA und die EU streiten schon seit 15 Jahren wegen Flugzeugen .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
In Österreich gab es im Jahr 2017 weniger Drogen-Tote
Zusätzlich sollen die Arbeitnehmer mehr Gehalt bekommen .
Die Bereitschaft sich impfen zu lassen sei bei den Pädagogen sehr hoch , das sei ein gutes Zeichen , sagte Faßmann .
Auf dem zweiten Platz kommt die SPÖ mit 40 Abgeordneten .
Sie werden auch oft von kriminellen Banden kontrolliert .
Die Taliban gaben zu , den Anschlag verübt zu haben .
Pamela Rendi-Wagner ist jetzt die neue Chefin von der Partei SPÖ .
Für die Natur es gut , wenn auch Wölfe dort leben .
Die Flutwelle trifft dann auf die Küste und richtet große Schäden an .
Doch im Jänner vergangenes Jahr sagten die beiden , dass sie nicht mehr für das britische Königshaus arbeiten wollen .
Viele Menschen holten 2015 ihre Mindestsicherung nicht
Medaille bei der Schi-Weltmeisterschaft in Aare in Schweden gewonnen .
Ein Mann griff mit 2 Messern mehrere Volksschülerinnen an , die bei einer Busstation warteten .
Die Pfleger legen ihnen jetzt schon Leinen an und gehen mit ihnen spazieren .
Die neue Integrations-Ministerin und Frauen-Ministerin Susanne Raab von der ÖVP verteidigte Zadic .
Trump und seine Partei der Republikaner sind mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Knebl und Scheirl gestalten den Österreich-Pavillon in Venedig
Insgesamt soll die Frau andere Menschen um rund 4 Millionen Euro betrogen haben .
In Österreich wurde vor 11 Jahren die Soko Kfz gegründet
Am Montag und am Dienstag gibt es aber für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler noch Unterricht .
Danach floh der 33-jährige Afghane und soll einen 63-jährigen Landwirt erstochen haben .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Hunderte Feuerwehrleute waren im Einsatz .
Dadurch soll er nach der langen Zeit im Spital wieder fit werden .
Das heißt , sie vertrauen ihm nicht mehr .
Das ist in der Nacht von Montag auf Dienstag geschehen .
Ab Mitte April will der Chef vom Storchen-Verein auf einen Turm steigen und die Störche zählen .
326 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Im Mariazellerland in der Steiermark wurde ein Wanderer aus Niederösterreich tot gefunden .
Von Mittwoch auf Donnerstag wurden 664 Menschen positiv auf den Virus getestet .
Der Eurofighter ist ein Kampf-Flugzeug .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Für die Zukunft sind die meisten Menschen nicht optimistisch .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Die Polizei geht von einem Badeunfall aus .
Im Kunsthistorischen Museum in Wien gibt es ab Oktober barrierefreie Führungen .
Denn am Montag hat Kurz gesagt , dass er mit den Grünen über die Bildung von einer gemeinsamen Regierung reden will .
Sie werden n채mlich immer dicker .
Die größte Niederlage gab es für die SPÖ in der Stadt Salzburg .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeit-Nehmer schützen .
Er sagte : Ich habe mich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Eine weitere Person wurde mit schweren Verletzungen in ein Krankenhaus gebracht .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nordkorea mit einander .
Der Afro-Amerikaner wurde am Sonntag von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
Der Eisberg treibt jetzt in wärmere Gewässer und schmilzt langsam .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Das heißt , man weiß noch nicht , was mit ihnen passiert ist .
Man braucht immer mehr Geld , um den Menschen im Jemen zu helfen .
Im April sind 10 Pinguin-Küken geschlüpft .
Das schätzt das Wifo .
Jedes Jahr werden im Winter viele Rennen in den Disziplinen Abfahrt , Super-G , Slalom und Riesenslalom gefahren .
Bei der Übergabe von dem Panda waren auch der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen und der chinesische Parlamentspräsident Li Zhanshu dabei .
Sein Vorgänger Donald Trump hatte die USA im November 2019 aus dem Abkommen geführt .
Bisher haben sich in Südkorea über 10.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In China starben durch einen Taifun 43 Menschen
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Für diese Menschen gab es bereits eine Vereinbarung mit der österreichischen Energie-Wirtschaft , damit niemanden Gas , Wasser oder Heizung abgedreht wird .
Ostern wird mit einem großen Festessen gefeiert
Der Verteidigungs-Minister der USA tritt zurück
Der Mann , der das getan haben soll , spendete auch Geld an die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich ( IBÖ ) .
Die USA und viele andere Länder sind mit den Kämpfen nicht einverstanden .
Ein Blitz setzte ein Dach in Brand .
Auch am Samstag gibt es zuerst Nebel und dann Sonne .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Rund 100 Feuerwehrleute von 9 Feuerwehren kämpften gegen die Flammen .
Da gab es vor allem weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Die UNICEF ist das Kinder-Hilfswerk der UNO .
176 Menschen starben bei Flugzeug-Absturz im Iran
Seit Monaten wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Es könnte nämlich sein , dass sich eine neue Seuche weltweit ausbreitet .
Die Partei NEOS bekam 8,4 Prozent der Stimmen .
Das sind mehr als im vorigen Jahr .
Jetzt im Herbst bekommen wieder mehr Menschen eine Verkühlung oder die Grippe .
Um den Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Wie viel Maezawa für die Reise zahlt , wurde nicht verraten .
Als die Frau aus dem Kaffee-Haus ging , ging der Mann ihr nach und schoss auf sie .
Fast alle Österreicher kochen zumindest einmal in der Woche selbst .
Ein Sherpa war jetzt so oft auf dem Berg wie noch kein anderer Mensch .
Jänner 2020 aus der Europäischen Union austreten .
Damit ist es das größte Parkhaus für Fahrräder auf der Welt .
Deshalb wird auch der schon gefallene Schnee wieder schmelzen .
Die Grünen erreichten mit 13,6 Prozent ein gutes Ergebnis .
Ärzte mussten deshalb mehr als 500 Menschen behandeln .
Im Vorjahr bekam der österreichische Schriftsteller Peter Handke den Literatur-Nobelpreis .
Bei der Nationalratswahl im September ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Mit einem Streik wollen die Arbeitnehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Deshalb sind diese Trauben auch der Stolz von Isikawa .
In Österreich bekommt jedes Kalb kurz nach der Geburt eine Nummer .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Und rund die Hälfte der Kinder kann nicht in die Schule gehen .
CBD hilft gegen Schmerzen und fördert den Schlaf .
Erklärung : Muslime und Moschee
Das steht in Daten von der ÖVP , schrieb der   Falter   .
Weil sich wieder mehr Menschen mit dem Corona-Virus anstecken , gilt ab Freitag in Österreich in vielen Bereichen wieder die Maskenpflicht .
Im Vergleich zum Vorjahr hat sich kaum etwas verändert .
Hagel richtete in der Landwirtschaft große Schäden an .
Die EU-Kommission hatte den Verdacht , dass AstraZeneca mehr Corona-Impfstoff in der EU herstellt , als die Firma zugegeben hat .
Denn die EU und Großbritannien einigten sich vor rund einem Jahr auf einen Brexit-Vertrag .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen könnte die neue Regierung bestehend aus ÖVP und Grünen bereits am 7.
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 6,2 Prozent
Mehr als 60 Helfer haben am Montag für das Überleben der Tiere gekämpft .
Dabei brannte die Flasche ruhig wie eine Fackel aus , erklärte die Feuerwehr .
Die Österreicher entscheiden bei der EU-Wahl am 26.
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
In der Stadt Nairobi in Kenia hat es einen schweren Anschlag auf ein Hotel gegeben .
So sollen andere Gäste nicht erkennen können , wer am selben Tag im Lokal war .
Weil ihn die Polizei lange Zeit nicht fangen konnte , schrieb er frech 2 Postkarten an die Polizei .
Am Mittwoch fand wieder die Lotto-Ziehung statt .
In der Stadt Salzburg kann die größte Blume der Welt bestaunt werden .
China will jetzt sogar die Zölle auf viele Produkte senken .
Wie genau es zu der Explosion kam , wird noch untersucht .
Der Mann schoss sich nach der Tat selber in den Kopf und starb .
Ab nächster Woche wird es an den österreichischen Schulen keinen Unterricht mehr geben .
Journalisten sind unabhängig , wenn sich niemand in ihre Arbeit einmischt .
Danach kamen die Namen Willi und Moritz .
Zu dem Drohnen-Angriff hatten sich die Houthis aus dem Jemen bekannt .
Er wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Immer mehr Menschen sind auf der Flucht
Die Zahl der Menschen in Kurz-Arbeit ist im Dezember auf über 417.000 gestiegen .
In den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   am Leben   .
Seit einer Woche gibt es zum Beispiel wieder einen Lockdown .
Viele Urlauber sind wegen der Warnung am Wochenende nach Hause gefahren .
Die Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
Als Mitglied der königlichen Familie muss man oft fremde Länder bereisen und Veranstaltungen besuchen .
Lehrer sollen in der Zukunft in ihrer Ausbildung besser auf Streit und Gewalt in der Schule vorbereitet werden .
Die beiden Verdächtigen sind selbst Schüler an der Schule .
Das Corona-Virus ist vor ein paar Monaten in China ausgebrochen .
Es wird der Wirtschaft nur langsam besser gehen
Schulbeginn in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland
Zuerst schlug er auf die 58 Jahre alte Frau ein .
Dabei haben sich viele Menschen nicht an die Abstands-Regeln wegen dem Corona-Virus gehalten .
Nach Ostern öffnen auch wieder andere Geschäfte .
Derzeit sind 533.512 Menschen in Österreich arbeitslos , ungefähr so viele wie in der letzten Woche .
Kurz will , dass Österreich und Israel gemeinsam an neuen Impfstoffen forschen .
Zwei Drittel der Job-Suchenden fanden schon innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Es ist nicht das erste Mal , dass ein Kind aus einem Fenster gefallen ist .
In einigen Städten sind die Menschen aber noch unfreundlicher .
Pestizide in Obst und Gemüse gefunden
Wer aus Wien oder Innsbruck in die Niederlande zurückkommt , muss für 10 Tage in häusliche Quarantäne .
Österreicher wollen zu Ostern vor allem Tagesausflüge machen
China kauft viel Schweine-Fleisch und viele technische Waren aus den USA und aus der EU .
Am Sonntag und am Montag wird es sogar noch heißer .
Die Feuerwehr erlaubte das traditionelle Feuerwerk im Hafen von Sydney trotzdem .
In Österreich hat es im Jahr 2018 mehr Milch gegeben als im Jahr 2017 .
In Österreich sind insgesamt schon 7.199 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Die Polizei verdächtigt den 17 Jahre alten Freund des Mädchens und suchte ihn in ganz Europa .
Deshalb gilt der Vertrag noch nicht .
Dadurch sollen zum Beispiel die Eltern besser auf die Kinder aufpassen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Österreicher mehrheitlich zufrieden mit Abschaffung der Sommerzeit
Die Demonstranten geben der Regierung die Schuld an der Explosion .
Dafür muss aber das BVT auch mit Geheimdiensten aus anderen Ländern zusammenarbeiten , um Informationen zu bekommen .
Sind die Verhandlungen erfolgreich , könnte es zum ersten Mal in Wien eine Regierung aus SPÖ und NEOS geben .
Am Wochenende gibt es Hitze und auch Gewitter
Freitesten aus der Quarantäne kann man sich nicht .
Danach kommen die österreichische Krebshilfe , die SOS Kinderdörfer und Ärzte ohne Grenzen .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Direktor Manfred Müller will nächstes Jahr in Pension gehen , das wäre das Aus für das Puppen-Theater .
Bei den Buben waren nach Maximilian auch die Namen David , Filip , Alexander und Muhammed beliebt .
Der Christbaum am Wiener Rathausplatz ist am Donnerstag entfernt worden .
Sie steckten sich bei der Behandlung von Menschen mit dem Virus an .
Wieso das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Niederlande warnen wegen Corona vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Die Lokale dürfen nur bis 23 Uhr geöffnet bleiben .
Er geht jetzt in die Hunde-Schule der Polizei und macht eine Ausbildung zum Polizei-Diensthund .
Die Regierung bat die Menschen , die Maßnahmen zu befolgen , damit sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten kann .
Dabei haben sich die ÖVP und die Grünen anscheinend gut verstanden .
In Österreich leben die meisten Menschen in einer Familie .
Bei privaten Treffen sollen nicht mehr als 25 Personen zusammenkommen .
Mehr als 100 Bergarbeiter sind bei einem Erdrutsch in dem Land Myanmar gestorben .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Solche Westen tragen die protestierenden Menschen in Frankreich .
Woran der Mann starb , weiß man noch nicht .
Die EU-Länder und das Europa-Parlament haben über das EU-Budget verhandelt .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind breiten sich die Flammen immer weiter aus .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Befragt wurden im Juni österreichweit 500 Menschen im Alter zwischen 14 und 75 Jahren .
Sie müssen nun mit Hilfe der Regierung nach Hause gebracht werden .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 arbeiten speziell ausgebildete Menschen .
Johnson hatte im Wahlkampf versprochen , den Brexit endlich durchzuführen .
Alexander Van der Bellen ist der Bundes-Präsident von Österreich .
Muren können sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Das Elefantengehege soll vergrößert und modernisiert werden und um 40.000 Quadratmeter erweitert werden .
271 Millionen Menschen weltweit haben im Jahr 2017 Drogen genommen .
Über 1.000 Menschen sind durch das Corona-Virus in China gestorben
Er dürfte Selbstmord begangen haben .
In einigen Ortschaften standen die Straßen unter Wasser und mussten zum Teil gesperrt werden .
Gleichzeitig haben 129.000 Menschen in Österreich die Grippe .
Diese Nachrichten sind aber ganz falsch .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Wenn Arbeit-Nehmer absichtlich gemeinsam nicht mehr arbeiten , nennt man das Streik .
Mit einer davon wurde die Frau erschossen .
Auf der ganzen Welt gibt es nur 3 Länder , wo es noch friedlicher zugeht .
Er stellte sich in Badehose in eine mit Eiswürfeln gefüllte Kabine und stand 2 Stunden , 8 Minuten und 47 Sekunden in der Kabine .
Die Frau ging laut der Wasser-Rettung beim Schwimmen im See unter .
Es gibt aber auch unbekannterer Parteien wie   Der Wandel   oder KPÖ .
Er braucht eine andere Partei als Partner .
Am Dienstag ist im US-Bundesstaat Texas eine Rakete auf einem Testgelände explodiert .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Die Regierung von Bundes-Kanzlerin Bierlein ist eine Übergangs-Regierung .
Wie genau die Schulen die extra Förder-Stunden verwenden , können sie selbst entscheiden .
April ist wieder Grün-Donnerstag .
Das haben die Vize-Bürgermeisterin Birgit Hebein und der Bezirks-Chef der Inneren Stadt Markus Figl gesagt .
35 Menschen wurden verletzt .
Die Wirtschaft in Österreich ist im Vergleich zum Vorjahr auch geschrumpft .
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise viel weniger Geld .
Am Mittwoch hat das britische Parlament nun dafür gestimmt , dass der Brexit verschoben wird .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Wenn Arbeit-Nehmer absichtlich gemeinsam nicht mehr arbeiten , nennt man das Streik .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Aber dazu ist es auch nicht gekommen .
Das wollte aber Israel bisher nicht .
Dabei wurden sie leicht verletzt und die Autos wurden leicht beschädigt .
Durch den Sieg hat der LASK die nächste Runde in der Europa League erreicht .
Der Wiener Silvesterpfad wurde heuer aber wegen der Corona-Krise abgesagt .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
In Österreich sperren Thermen , Fitness-Studios und Freibäder wieder auf
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Salzburg ist wieder Meister in der Fußball-Bundesliga
Dass schon Anfang Dezember in allen Landes-Hauptstädten Schnee lag , ist noch länger her .
Die Umfrage lief rund einen Monat lang bis zum 2.
Die Schulden-Beratung hilft jetzt auch in leichter Sprache
Heinz-Christian Strache ist aus der FPÖ ausgeschlossen worden
Die Ski-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Wegen dem Corona-Virus sind die Schulen in Österreich geschlossen .
Der Plan soll Frieden zwischen Israel und den Palästinensern bringen .
Am Mittwoch ist es auf der Urlaubsinsel Madeira in Portugal zu einem schweren Bus-Unfall gekommen .
Conte sagt , dass Salvini Schuld an der Regierungs-Krise ist .
Aber die SPÖ wollte nicht mehr gemeinsam mit den Grünen regieren .
In der Stadt Paris in Frankreich ist in der Nacht auf Dienstag in einem Wohnhaus ein Brand ausgebrochen .
Vorarlberg und Tirol starten als erste Bundesländer mit den Testungen .
Der Plan sieht vor : In Europa sollen Ärzte , Wissenschafter und Politiker besser zusammen arbeiten .
Frauen brauchen meistens länger im Badezimmer als Männer .
Dann wurde der Baum vor den Justizpalast in Wien gebracht , wo er wieder eingepflanzt wurde .
Männer bekommen mehr Pension als Frauen .
Viele gaben Mugabe die Schuld an der Krise .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Die USA und die Länder der EU erkennen die Abstimmung nicht an und sagen : Die Halbinsel Krim gehört weiterhin zur Ukraine .
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Die japanische Insel Hokkaido , auf der die Melonen wachsen , ist besonders schwer von dem Virus betroffen .
Außerdem gibt es in Österreich weiterhin mehr Frauen als Männer .
Die Österreicher wünschen sich auch mehr Freizeit und Liebe für das Jahr 2019 .
Einige Autofahrer sagten auch , dass ihnen dieses Thema nicht wichtig ist .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Der Fahrer des Lkw wurde festgenommen .
Je einer für Medizin , Physik , Chemie , Literatur und die Bemühungen um Frieden in der Welt .
Der abgewählte Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Bestätigung des Wahlergebnisses auf .
Und der Regen ist noch nicht vorbei .
In Asien wurde am Dienstag die größte Meeresbrücke der Welt eröffnet .
Die Sängerinnen Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Derzeit befinden sich noch 3.500 Österreicher im Ausland .
Am Donnerstag spielte er gegen den Australier Alexei Popyrin .
In Österreich gab es in der letzten Nacht einen Sturm und viel Regen .
In den USA finden zur Zeit die Vorwahlen der Demokraten für die Präsidentschafts-Wahl im November statt .
Bei rund 200 der insgesamt 280 Wetterstationen der ZAMG wurden am Dienstag mehr als 30 Grad gemessen .
Menschenrechte sind Rechte wie Freiheit oder Gleichberechtigung und gelten für alle Menschen .
Dafür werden auch Drohnen eingesetzt .
Rund 370 Schiffe warteten darauf , wieder durch den Kanal fahren zu können .
Am meisten trauen die Österreicher noch der ÖVP .
Jetzt wird der Unfall genau untersucht .
Der Bub wurde mit einem Hubschrauber zu einem Spital geflogen .
Ab Donnerstag gibt es aber keine Reise-Warnung mehr für die Lombardei .
Benzin und Diesel wurden aber deutlich billiger .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Ich möchte jeden ermutigen , sich impfen zu lassen   , sagte sie im Fernsehen .
Hunde und Katzen können mit dem Corona-Virus angesteckt werden
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Das sind um 25.611 mehr als in der Vorwoche .
Rund 80 Prozent aller bisherigen E-Card-Besitzer bekommen automatisch eine neue E-Card zugeschickt .
Österreich habe eine Verantwortung , sicherzustellen , dass die schrecklichen Verbrechen nie vergessen werden und dass Juden in Österreich und ganz Europa in Sicherheit leben können , schrieb Bundeskanzler Sebastian Kurz .
In Italien haben sich mehr als 7.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In zwei Monaten kann man das neue Männchen im Tiergarten Schönbrunn anschauen .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
Die Miliz ist ein Teil vom Bundesheer .
In Italien sinkt derzeit die Zahl der Corona-Infizierten und neuen Todesopfer .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Der berühmteste Ball ist der Opernball .
Auch wenn Unruhen ausbrechen , kann der Notstand ausgerufen werden .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Großbritannien hat sich mit der EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Vorige Woche haben sie bekanntgegeben , dass sie von ihrer Familie unabhängig werden wollen .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und anderen Städten des Landes gab es in der Nacht auf Dienstag wieder schwere Ausschreitungen .
Thunberg fliegt nicht mit Flugzeugen , weil Fliegen schlecht für das Klima ist .
Diese Zahlen sind aber noch nicht offiziell .
Noch haben sie keine Namen .
Der Österreicher Josef Aschbacher wird der neue Chef der Europäischen Weltraum-Organisation ESA .
Das ist der Teil des Kongresses , in dem die Demokraten die Mehrheit haben .
Fritz von Weizsäcker ist der Sohn des früheren deutschen Bundespräsidenten Richard von Weizsäcker .
In den Bundesländern Wien und Niederösterreich sind die Ferien aber aus .
Zuerst wusste man nicht , warum die Frauen gestorben sind .
Oft wirken Antibiotika nicht mehr bei schweren Krankheiten , die von Bakterien ausgelöst werden .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Sie dürfen jetzt alle nicht mehr auf Urlaub gehen .
Hunger bleibt in über 50 Ländern ein großes Problem
Davor hat jetzt der Welt-Klimarat gewarnt .
Sie sollen aus der Schule geworfen werden .
In der Nacht auf Montag sind im Bezirk Linz-Land in Oberösterreich 2 Autos heftig zusammengestoßen .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Bei der Verbreitung des Corona-Virus spielen Hunde und Katzen aber keine Rolle .
Wegen dem neuen Lockdown wird es wahrscheinlich noch mehr Arbeitslose und Kurz-Arbeiter geben .
Für Österreich startet zum Beispiel Vincent Bueno mit dem Lied   Alive   .
Harry und Meghan hatten vor kurzem gesagt , dass sie sich teilweise aus dem Königshaus zurückziehen wollen .
Am Mittwoch waren noch 418 Corona-Kranke im Spital .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Derzeit sind 485.000 Menschen in Österreich in Kurz-Arbeit .
Das Elefanten-Mädchen Kibali im Tiergarten Schönbrunn in Wien feierte am Montag Geburtstag .
Die Spieler kämpfen dabei auf einer Insel mit ihren Figuren um das Überleben .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Jetzt befinden sich die beiden in Australien in Quarantäne und dürfen ihr Haus nicht verlassen .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 251 Jahren
In Graz sind am Dienstag in der Früh ein Schnellbahn-Zug und ein Bus der Grazer Verkehrs-Betriebe zusammen gestoßen .
Aber am Mittwoch haben in Dänemark die ersten Schulen wieder aufgesperrt .
Polizisten haben in der Stadt Salzburg einen Flamingo aus einem Kanal gerettet .
Obwohl der Lkw auch beschädigt wurde , fuhr der Fahrer trotzdem weiter .
Derzeit gibt es rund 74.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Die Türkei ist aber auch ein Verbündeter der USA .
In Wien müssen bald alle sogenannte Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Sie soll die Stimmung in den 28 Mitglieds-Ländern von der EU zeigen .
Ab Donnerstag gilt im öffentlichen Raum wieder die Maskenpflicht .
Die Hauptstadt des Palästinenser-Staates soll nicht Ost-Jerusalem sein , sondern in den Vororten von Ost-Jerusalem liegen .
In Asien wurde am Dienstag die größte Meeresbrücke der Welt eröffnet .
Das liegt daran , dass der Lebensraum für diese Tiere immer kleiner wird .
Nach der Tat flüchtete der Afghane .
Bestimmte Personen aus China d체rfen jetzt zum Beispiel nicht mehr in die EU einreisen .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich geschadet haben , gibt es eine Rezession .
Die Frau schaute auf ihr Handy .
Die EU-Mitgliedschaft wird für die Österreicher immer wichtiger
Rund 200.000 Feuerwehr-Leute kämpfen gegen die Brände .
Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
In Österreich gibt es wieder mehr Menschen , die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Die meisten Pendler wünschen sich laut Umfrage mehr Züge und billigere Fahrkarten .
August fand in Italien in der Stadt Genua eine Trauerfeier statt .
Wegen der Corona-Krise sind immer noch viele Menschen in Österreich arbeitslos .
Darüber werden die Politiker noch am Wochenende miteinander reden .
Die meisten Menschen in Österreich wünschen sich die große Liebe .
In ganz Österreich gibt es etwa 350 Menschen , die Zuhause bleiben müssen .
Denn das Parlament von Großbritannien stimmte vorige Woche gegen den Brexit-Vertrag mit der EU .
Die Regierung ist gegen eine Corona-Impfpflicht
Die Kinder sollen aber zu Hause bleiben .
Das durchschnittliche Alter der Mütter war bei der Geburt 31 Jahre .
Werner Kogler ist der Chef der Partei Die Grünen .
Auf dem Bild sieht man den österreichischen Innenminister Herbert Kickl
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Wegen der Corona-Krise haben schon rund 100 Millionen Menschen gewählt .
Das sollte helfen , dass sich der Corona-Virus in Österreich nicht so stark verbreitet .
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und wird von vielen Touristen besucht .
Bei der Reise wird sie von ihrem Vater und einem Filme-Macher begleitet .
Im Jahr 2017 waren es im Durchschnitt noch 248.000 Menschen .
Vor allem ältere Menschen haben in der Krise mehr Geld gespart .
12 Menschen wurden leicht verletzt .
Das hielt sie aber von der Öffentlichkeit geheim .
Er ist noch Vize-Bürgermeister von Braunau .
Damit hat es Hartberg nicht in die Fußball-Europa-League geschafft .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
In China testet man 2 neue Impfstoffe gegen den Corona-Virus
Es ist das erste Denkmal in Paris , dass an einen Comic-Verfasser erinnern soll .
Das ältere Ehepaar wurde von einem Atemschutz-Team aus dem Haus gebracht .
Erst am Dienstag in der Früh konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die EU-Wahl angefangen
SPÖ und NEOS wollen in Zukunft mehr für die Arbeitsplätze und für die Bildung tun .
Gesundheitsminister Anschober warnte aber davor , die derzeit geltenden Sicherheits-Maßnahmen nicht mehr einzuhalten .
Dort trainieren die Eulen noch ihre Flugmuskeln und das Mäusefangen .
Der Tourismus in Österreich ist wegen der Corona-Krise zurückgegangen .
Die Arbeitnehmer der geschlossenen Fabriken und Baustellen sollen ihr Gehalt weiter bekommen .
Dadurch können die CSU und die Freien Wähler jetzt gemeinsam in Bayern eine Regierung bilden .
Am Montag ist ein Hubschrauber auf ein 54-stöckiges Hochhaus in New York abgestürzt .
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Die NEOS wollen eine Überprüfung , ob der Hacker-Angriff überhaupt stattgefunden hat .
Einige Besitzer von Nacht-Lokalen sind gegen das Rauch-Verbot in ihren Lokalen .
Am Montag ist im Ort Munderfing in Oberösterreich ein schwerer Unfall passiert .
Deshalb suchen die Länder mit viel Müll nach anderen Ländern , die den Müll nehmen .
Derzeit sind rund 450.000 Menschen in Kurzarbeit , um rund 9.000 weniger als in der Vorwoche .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Die Räuber bedrohten die Mitarbeiter des Flughafens und stahlen das Geld .
Wegen der Corona-Krise haben derzeit in Österreich viele Fachärzte zugesperrt und Hausärzte haben Notfall-Betrieb .
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen und das Schwimmbecken wegzubringen .
Die Aktion heißt     von Tier zu dir - Grüße aus dem Tiergarten Schönbrunn   .
Die EU und Großbritannien haben sich vor einigen Wochen auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer heftiger .
Die jetzige Regierung erlaubt das aber nicht mehr .
Es wurde ein weiteres Treffen zum Thema Brexit für Mitte November vereinbart .
Der Milliardär soll mit dem Raumschiff Big Falcon Rocket im Jahr 2023 starten .
Wie genau es zu der Explosion kam , wird noch untersucht .
In Österreich werden die Corona-Maßnahmen weiter gelockert
Das sind Saalbach , Zell am See und Altenmarkt im Pongau .
Großbritannien und die EU haben sich vor einiger Zeit auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Die italienische Stadt Venedig ist seit mehreren Tagen wegen starkem Regen überschwemmt .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 250 Jahren
Damit kann man bequem durch die Stadt flitzen .
Der Arzt wurde schwer verletzt .
Sie sagt , dass es nicht der beste Zeitpunkt für ein Kind ist .
Dieser Notruf heißt Rat auf Draht .
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Vorige Woche ist es vor der Küste des Iran auf 2 Öl-Tankern zu Explosionen gekommen .
Am Freitag wird es Höchst-Temperaturen von 34 Grad geben .
14 Prozent der Befragten sagten , schon einmal CBD-Produkte probiert zu haben .
Darum sprach die SPÖ mit anderen Parteien .
In Österreich herrscht derzeit die Krankheit Covid- 19.
Gewählt wurde das Parlament , der sogenannte Kongress .
In Wiener Neustadt in Niederösterreich ist am Sonntag die Leiche einer jungen Frau gefunden worden .
Zum Beispiel , wenn in einer riesigen Verpackung nur wenig drin ist .
Rund 60 Menschen wurden verletzt .
In Venedig wurde am Sonntag der Karneval eröffnet
3 Verdächtige sind Männer , und eine Verdächtige ist eine Frau .
Er ist der Sohn von einem ehemaligen deutschen Bundes-Präsident .
Das geht aus einem Plan der EU hervor .
In den 3 Ländern Österreich , Norwegen und Schweden findet gerade die Europa-Meisterschaft im Handball statt .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Zum Glück war um diese Uhrzeit nur wenig Verkehr auf der Brücke , deshalb ist dem Schwan nichts passiert .
Das Flugzeug rutschte bei der Landung von der Landebahn .
Die US-Amerikanerin gewann den Super-G der Damen im Ort Aare vor der Italienerin Sofia Goggia .
Außerdem wollten die Besucher den Nachwuchs bei den Pinguinen und den Robben sehen .
Die Corona-Ampel ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System für die Regionen .
Yuan Yuan ist ein Männchen .
Es ist das erste Mal seit 2010 , dass die Auszeichnung ein Fußball-Spieler bekommt , der in der österreichischen Bundesliga spielt .
2020 hat es in den ersten 9 Monaten 6.336 Einbürgerungen gegeben , im selben Zeitraum im Jahr 2019 waren es noch 7.610 .
In Tirol starb auch ein Auto-Fahrer .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika leben .
Am wenigsten verständlich ist das EU-Wahl-Programm der NEOS .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand es .
Im Kärntner Ort Rattendorf im Gailtal ist ein Damm gebrochen .
Auf einem Schiff vor der Küste im Westen der USA ist ein Feuer ausgebrochen .
Seit der Corona-Krise werden Autos und Fahrräder öfter genutzt
Für Kinder ist es besonders wichtig , dass sie genug zum Essen haben .
Von Mai und August gab es deutlich weniger Übernachtungen in den Hotels und Pensionen .
Er ist der Chef von der Nationalbank .
Robben können zwar von Geburt an schwimmen , das Jungtier braucht aber noch Zeit , um sich daran zu gewöhnen .
Die Grünen müssen das tun , denn seit der letzten Wahl im Jahr 2017 sind sie nicht mehr im Nationalrat .
Damit sich dort nicht noch mehr Menschen anstecken , wurden einige Maßnahmen beschlossen .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
In Schutzhütten muss es in den Schlafsälen 2 Meter Abstand zwischen Personen geben , die sonst nicht miteinander leben .
Russland hat den ersten Impfstoff gegen den Corona-Virus hergestellt .
Jetzt hört Heinz-Christian Strache ganz mit der Politik auf .
Das Sturmtief bekam von den Wetter-Forschern den Namen   Petra   .
Bei Unwettern in Frankreich und Italien starben bisher 5 Menschen
Im sogenannten Darknet sollen sie Drogen aus Mexiko gekauft haben .
Während der Corona-Krise wird aber niemandem Strom oder Gas abgedreht .
2 Buben waren aber ohne Maske mit ihrer Familie in einem Geschäft in Oberösterreich .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude .
In Salzburg , Oberösterreich und der Steiermark gibt es die höchste Warnstufe 5.
Die Eltern glauben auch , dass ihre Kinder schlechtere Noten bekommen werden .
Die EU und Großbritannien haben eigentlich einen Vertrag für einen geordneten Brexit .
Sonst führt er sehr hohe Zölle ein , zum Beispiel auf Autos aus der EU , droht Trump .
Vor allem ältere Menschen haben in der Krise mehr Geld gespart .
Deshalb ist der Nachwuchs etwas besonders .
Wenn sich zwei EU-Länder streiten , entscheidet der EuGH , wer Recht hat .
Aber auf einer Insel im Land Indonesien gibt es sie noch .
Alle diese Menschen und ihre Familien mussten deshalb in Quarantäne .
Sie wurde von ihrer Mutter und ihrem Ex-Freund gefunden .
Johnson sagt , dass der Brexit-Vertrag mit der EU unannehmbar ist .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Heute weiß noch niemand , wie es mit dem Brexit weitergeht .
Ihnen gefällt die Freizeit und der geringere Zeitdruck .
Das wäre ein unverzeihlicher Fehler , sagte Van der Bellen am Donnerstag .
2020 wärmstes Jahr in Europa seit Beginn der Aufzeichnungen
Die frühere Öffnung der Lokale könnte möglich werden , weil die Vertreter der Wirte nicht mehr gegen sogenannte Eintritts-Tests sind .
Er war mit seiner Frau und 4 Freunden unterwegs , als es zu dem Unfall kam .
Rund jeder Dritte sagte , mehr als bisher auf die persönlichen Ausgaben zu achten und insgesamt weniger einzukaufen .
Das ist ein sehr wichtiges Tennis-Turnier .
Wie diese Vorschläge aussehen , ist aber noch geheim .
Der österreichische Tennis-Spieler Dominic Thiem hat das 1.
Die schon gekauften Karten gelten auch für die EM im Jahr 2021 .
In Oberösterreich hat es zum 4.
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird stärker
Darum geht es auch bei der Klima-Konferenz .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Eine längere Sommer-Pause bedeutet aber , dass sie viel weniger Zeit haben , andere Politiker zu überzeugen .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Aber die geplante Landung auf dem Mond ist gescheitert .
Hier muss man noch zusätzlich in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Sobald sich das Wetter nur ein wenig ändert , ist die pinke Farbe wieder weg .
Viele Menschen mussten Strafe zahlen , weil sie angeblich gegen die Ausgangs-Beschränkungen verstoßen hatten .
4 von 5 Menschen in Österreich leben in einer Familie .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der 46 Jahre alte Mann und sein 24 Jahre alter Sohn wurden auf der Straße vor einem Lokal von einem Mann angeschossen .
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Ein Paar in Mexiko könnte an den Morden von 20 Frauen schuld sein .
Man muss aber Listen führen , auf denen die Namen der Teilnehmer stehen .
Denn es waren immer noch nicht alle Stimmen ausgez채hlt .
Die Masern sind ein sogenannte Kinderkrankheit .
Das Geld soll für den Schutz der Umwelt und für die Erhaltung von Sehens-Würdigkeiten in Neuseeland verwendet werden .
Er starb mit 87 Jahren in Kroatiens Hauptstadt Zagreb an einer Corona-Erkrankung .
Der Bub wurde am Kopf schwer verletzt und starb später in einem Spital .
Sie schlugen eine Scheibe von dem Auto ein und zogen den Mann heraus .
Viele davon können sogar die Fixkosten nicht mehr bezahlen .
Am Montag will die Regierung nun über weitere Corona-Maßnahmen und Erleichterungen entscheiden .
Die Experten fanden dann insgesamt 45 Klapperschlangen , die unter dem Haus lebten .
Aber weniger als die Hälfte der Befragten plant einen Sommerurlaub , der mehrere Tage dauert .
Die Taten von dem Arzt sollen über einen Zeitraum von fast 20 Jahren stattgefunden haben .
Im nächsten Jahr soll die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen neuen Lockdown gibt .
Die Masken sollen von der Post zu einem nach Hause geliefert werden .
Auch in Schulen und Sport-Vereinen erkrankten Menschen an Masern .
Damit ist er bei dem Turnier ausgeschieden .
Mehr als die Hälfte der neu angesteckten Menschen kommen aus Wien .
In dem Finale spielte die Mannschaft Tampa Bay Buccaneers gegen die Mannschaft Kansas City Chiefs .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Frau soll erwachsenen Sohn monatelang in Keller gesperrt haben
Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke kosten in Österreich um 25 Prozent mehr als im Durchschnitt der EU .
Die Arbeitslosigkeit und Kurz-Arbeit ist in Österreich weiterhin hoch
Nun wurden die Frau und die Kinder von Regenwald-Bewohnern gefunden .
Grund für den 5-fachen Mord soll die Beendigung der Beziehung durch die Ex-Freundin gewesen sein .
Viele Österreicher nannten daraufhin die Kultur und die Geschichte .
Forscher wollten im November wissen , wie viele noch immer Antikörper haben .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Das sind vor allem Kranke und alte Menschen .
Deshalb sollten die Menschen ihr Geld nicht zu Hause lassen , sondern lieber der Polizei geben .
Wegen der Corona-Krise fahren weniger Menschen mit der Bahn .
Insgesamt leben jetzt 10 Spring-Tamarine im Haus des Meeres .
In Österreich sind viel weniger Menschen in Kurz-Arbeit
Offenbar wollte der Mann nicht mehr leben .
Proben vom Mars sollen zurück zur Erde gebracht werden , um sie untersuchen zu können .
In den reichen Ländern ist es umgekehrt .
Pamela Rendi-Wagner ist jetzt die neue Chefin von der Partei SPÖ .
Österreich kauft vielleicht den russischen Corona-Impfstoff Sputnik V. Sicher ist das aber noch nicht .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die Partei ÖVP gewann in 103 der 119 Salzburger Gemeinden .
Wenn die durchschnittliche Temperatur auf der Erde um 1,5 Grad steigt , dann kann das schwere Folgen haben .
Die Film-Legende Kirk Douglas starb im Alter von 103 Jahren
Die Österreicher können sich freiwillig auf den Corona-Virus testen lassen .
Darum müssen sich mehrere Parteien zusammentun , um gemeinsam zu regieren .
Nach der Tat tötete sich der 18-Jährige selbst .
Viele Menschen wurden auch verletzt , weil starke Winde und Regen viele Bäume und Elektrizitäts-Masten umwarfen .
Nawalny ist ein Politiker und Gegner von dem russischen Präsident Wladimir Putin .
Seit der Lockerung des Lockdowns am Montag haben sehr viele Menschen in Österreich eine Corona-Test-Station besucht und sich testen lassen .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
In der Umgebung von der Stadt Sydney in Australien gibt es seit Wochen viele Busch-Brände .
In Syrien wird während einer Waffenruhe immer wieder gekämpft
Die Kosten für die Impfungen werden vom Staat Österreich bezahlt .
Kurz war schon einmal bei Trump zu Gast .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Sie ist ein Vorbild für Millionen Menschen auf der ganzen Welt .
Am Sonntag haben in der Ukraine Parlaments-Wahlen stattgefunden .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Als erster Bergsteiger der Welt hatte Reinhold Messner aus Italien alle Acht-Tausender bestiegen .
Dabei hat der 65 Jahre alte Mann übersehen , dass gerade ein Zug kam .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten Reden .
Mehr als die Hälfte von allen Flüchtlingen sind im eigenen Land auf der Flucht .
Wichtig ist nur , dass die anderen Menschen auch die App am Handy haben .
Der Regen überflutete viele Keller und Garagen .
Am Samstag scheint viel die Sonne , aber es wird auch teilweise regnen .
45 Prozent fliegen nur einmal im Jahr oder noch seltener .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz dankte den Einsatzkräften und freiwilligen Helfern für ihre Arbeit .
Die Armee von Ecuador soll die Lage wieder unter Kontrolle bringen .
Das heißt , diese 22.000 Menschen arbeiten jetzt wieder normal .
Jetzt ist das kleine Kind im Krankenhaus gestorben .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken seiner Mutter herum .
Ursprünglich rechnete das Wifo 4,4 Prozent Wirtschafts-Wachstum im nächsten Jahr .
Die Helfer halten die Wale kühl und nass .
Die Brücke verläuft über zwei künstlich gebaute Inseln und führt in einen Tunnel im Meer .
Denn dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und Menschen haben weniger Arbeit .
In dieser Kirche explodierte eine Bombe .
Der Tag der Tomate ist am 8.
Die Frau und die Kinder wurden in ein Krankenhaus gebracht .
Das macht es sehr schwierig , diese Menschen alle bald nach Hause zu bringen .
Sie blieb aber die Chefin der Partei .
Die Rezession wird aber nicht lange dauern , sagen Wirtschaftsforscher .
Im Jahr 2015 haben aber viele Menschen auf die Mindest-Sicherung verzichtet .
Denn der Fasching ist heuer länger als im vorigen Jahr .
Das sind zum Beispiel Konzerte oder Messen , bei denen Firmen ihre Produkte ausstellen .
Es sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter
Darin steht , der Iran nichts haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Wegen der Corona-Krise gibt es immer mehr Arbeitslose .
Außerdem soll es keine neuen Steuern geben .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Vor einiger Zeit einigten sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit .
Besonders genau beobachtet werden die Ergebnisse der Mathematik-Prüfungen .
Dazu gehört zum Beispiel der Flieder .
Der Premier-Minister von Irland Micheal Martin hat sich am Mittwoch bei den Müttern und Kindern entschuldigt .
Die USA und der Iran streiten wegen einem Zwischenfall mit Schiffen
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Von Kibali gibt es auch schon einen eigenen Foto-Kalender für das Jahr 2020 .
Dazu muss aber noch viel gemacht werden .
In Wien ist der 3 Jahre dauernde Prozess gegen den ehemaligen Finanzminister Karl-Heinz Grasser zu Ende gegangen .
Veranstaltungen sind bis Ende Juni verboten .
Die Partei FPÖ muss eine Geld-Strafe bezahlen
Am Montag-Nachmittag wurden noch mehr als 180 Menschen vermisst .
Seit mehr als einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Die Planeten Jupiter und Saturn kamen sich sehr nahe
Wenn sie nicht bald aufsperren dürfen , dann wird das sehr teuer .
Coca-Cola will den Goldenen Windbeutel nicht annehmen .
Sie ist die Anführerin der Opposition und musste aus Weiß-Russland flüchten .
Die Salzburger haben am Sonntag die Vertreter von den Gemeinden gewählt .
Als die Frau aus dem Kaffee-Haus ging , ging der Mann ihr nach und schoss auf sie .
Das Land Nordkorea ist mit vielen anderen Ländern wie den USA , Südkorea oder Japan verfeindet .
Dann holte sie die Polizei .
Der WAC spielte in Graz gegen den Klub Istanbul Basaksehir aus der Türkei und verlor 0 : 3.
Es gab in ganz Österreich mehr freie Lehr-Stellen als Lehrlinge .
Die Regel gilt nicht nur für Urlauber sondern auch für britische Bürger .
Der Präsident von Portugal gab bekannt , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Dabei wird der Mond vollständig vom Schatten der Erde verdeckt .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Dabei ging es darum , wie der Kampf gegen das Corona-Virus weiter geht .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat dieses Urteil jetzt aufgehoben .
Trotzdem geht die Arbeitslosigkeit langsam zurück .
Wer am Montag und Dienstag nicht in die Schule geht , ist automatisch entschuldigt .
Die Europäische Einigung ist die beste Idee , die wir je hatten ,   sagte der Bundespräsident .
In Wien ist die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 angestiegen .
Die Feuerwehr suchte auch nach den Haustieren der Familie .
Bisher haben sich weltweit mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In den USA fand am Sonntag der sogenannte Super Bowl statt .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
Der Landtag vom Burgenland hat am Montag Hans Peter Doskozil wieder zum Landes-Hauptmann gewählt .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Und das ist gut für die Umwelt .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Durch die Corona-Krise gab es im Einzelhandel Verlierer und Gewinner
Das Flugzeug war abgestürzt , kurz nachdem der Iran Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen angegriffen hatte .
Ein 14 Jahre alter Bub soll seine Mutter erstochen haben
Simbabwes Ex-Präsident Robert Mugabe ist gestorben
Am Sonntag hat es in ganz Österreich nicht mehr als 30 Grad , und im Westen kann es regnen .
In der chinesischen Hauptstadt Peking gibt es 25 weitere Corona-Fälle .
Bei den die Ausgangs-Beschränkungen durfte man nur dann nach draußen gehen , wenn man zum Beispiel in die Arbeit oder Lebensmittel einkaufen musste .
Hunderte Feuerwehr-Leute und Soldaten versuchen , das Feuer zu löschen .
Am Freitag konnte die Polizei den Mann festnehmen .
Er sagte , dass die Kirche und der Staat Irland für das Leid verantwortlich sind .
In kleineren Orten gehen nur 58 Prozent der Befragten oft zu Fuß .
In Japan haben die Menschen am Donnerstag an den Atom-Unfall und an die Natur-Katastrophe von Fukushima gedacht .
In China steigt die Zahl der Corona-Neuinfektionen wieder an .
Das ist schneller als Autos auf der Autobahn in Österreich fahren dürfen .
Knapp eine Woche vor der Präsidentschafts-Wahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Menschen gewählt .
Deshalb können viele Menschen die Programme nicht verstehen .
US-Präsident Donald Trump hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und wird von vielen Touristen besucht .
In Österreich könnten etwa 28.500 Menschen den Corona-Virus haben
Der chinesische Pandabär Yuan Yuan ist im Tiergarten Schönbrunn angekommen .
In Österreich gibt es wieder weniger Arbeitslose
Eine Katze konnte lebend gerettet werden , 2 Katzen und ein Hund starben aber .
Lebensmittel sind in Österreich teuer
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Finanzminister Gernot Blümel von der Partei ÖVP hofft für die kommende Woche auf bessere Zahlen .
Durch diesen Friedens-Vertrag sollen die ehemaligen Rebellen wieder ein Teil der Gesellschaft werden .
Menschen im Jemen brauchen immer mehr Hilfe
Im Jahr 2019 gab es bis zum 20.
Der 29 Jahre alte Mann ist schon seit seinem 16.
Lebensmittel wie Fleisch , Wurst , Käse , Obst , Gemüse oder Milchprodukte haben 40 Prozent der Befragten am liebsten in Plastik verpackt .
Prinz Harry zieht sich von seinen königlichen Pflichten zurück
Am Donnerstag werden in Wien neue Gesetze für Tier-Besitzer beschlossen .
Seit Monaten wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Meteorologen sind Menschen , die sich mit dem Wetter beschäftigen .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Im Bundesland Tirol findet gerade die nordische Schi-Weltmeisterschaft statt .
Dabei wollten die Grünen und die ÖVP herausfinden , ob sie miteinander arbeiten können .
Dafür soll die ÖVP geheime Kassen haben , schreibt der   Falter   .
Die Gärten in Österreich sollen kleine Nationalparks werden
Wenn das Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Am Mittwoch führte eine Suche mit Hilfe der Medien zum Erfolg .
Die Wale können sich nicht befreien .
Im Bundesland Salzburg wurde ein Mann aus Deutschland seit mehreren Tagen vermisst .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben dabei auffällige bunte Kostüme an .
Mit dem Jahr 2020 ging auch das wärmste Jahrzehnt seit Beginn der Aufzeichnungen zu Ende .
Das sind um rund 1.000 Fälle mehr als beim letzten Höchst-Stand vor einer Woche .
Die Polizei verfolgte die Räuber und schoss auf sie .
Wenn das britische Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der Tod ist ein Thema über das man nicht so gerne spricht .
Die Menschen in Österreich sparten insgesamt mehrere Milliarden Euro .
Zuerst stach er in einer Wohnung 2 Frauen in Arme und Rücken .
Viele Menschen in Österreich wollen aber nicht mehr Geld für 5 G bezahlen .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar zum zweitgrößten Möbel-Händler der Welt geworden .
Erst am Mittwoch wird es im Radio zu hören sein .
Sie kann zum Beispiel ausrechnen , wie viele Menschen in Österreich leben .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl .
Die Pinguin-Eltern wärmen ihre Küken abwechselnd und füttern sie mit Fischbrei .
Polizisten in Österreich dürfen nicht mehr auf Urlaub gehen
Mit dem Gesetz wird es einfacher Beschimpfungen im Internet zu löschen .
In Australien hat gerade der Sommer begonnen .
Taucher sind vor der Küste von Hawaii einem riesigen Weißen Hai begegnet .
In einer Gemeinde mussten die Bewohner von 8 Häusern in Sicherheit gebracht werden .
Vor allem gab es weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Fast die Hälfte aller Menschen hat keinen Internetzugang
Der Fahrer des Lkw wurde festgenommen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Dort zünden sie auf den Gräbern von Verstorbenen Kerzen an .
In Österreich wollen viele nicht auf Familien-Weihnachten verzichten
Wenn die Familie oder die Freunde für längere Zeit nicht wissen wo eine Person ist , dann wird sie vermisst .
Damit liegen die USA bei den Corona-TodesfÃ¤llen auf dem 3.
Außerdem haben reiche Menschen oft besseres Wasser als arme Menschen .
Vor genau 56 Jahren wurde schon einmal so ein Freundschafts-Vertrag zwischen Deutschland und Frankreich unterschrieben .
In den USA ist ein 5 Jahre alter Bub ganz allein mit dem Auto auf einer Autobahn gefahren .
Der Mann beging Straftaten und durfte deshalb nicht in Österreich bleiben .
Ein Konjunktur-Paket sind Maßnahmen der Regierung , damit die Wirtschaft wieder besser läuft .
Im Senat haben weiterhin die Republikaner von Trump die Mehrheit .
Sie könnten Strache bezahlt haben , damit ein Vertrauens-Mann der Oligarchen ein Mandat im österreichischen Nationalrat bekommt .
Aber in Japan kommt es eigentlich nicht vor , dass ein Kaiser sein Amt abgibt , wenn er noch lebt .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Allen verdiente sehr viel Geld , weil er mit Microsoft so viel Erfolg hatte .
Tiger Woods ist einer der besten Golfspieler der Welt .
Grund für die Unruhen ist der Tod des Afro-Amerikaners George Floyd , der bei einem Polizeieinsatz starb .
Die Gebote lauten etwa :   Du sollst die deutsche Sprache lernen   oder   Du sollst die österreichischen Gesetze befolgen   .
Er soll sehr viel Geld von sehr reichen Geschäfts-Leuten aus der Ukraine bekommen haben .
Aber Indien sagt , es wurde nur ein indisches Militär-Flugzeug abgeschossen .
In Österreich wird viel zu viel mit dem Auto gefahren
Das ergab ein Preisvergleich der Arbeiterkammer ( AK ) Oberösterreich .
Präriehunde werden rund 30 Zentimeter groß und leben normalerweise in Nordamerika .
Einen Skilift gibt es auch .
Der Fußball-Verein LASK aus Österreich hat einen großen Erfolg gefeiert .
Aschbacher ist der erste Österreicher , der Chef der ESA wird .
Nawalny erholte sich in Deutschland von der Vergiftung .
Der Mann rief die Polizei und den Reptilien-Notdienst .
Das liegt an der Corona-Krise .
APA ( dpa // Symbolbild )
In den ersten 9 Monaten wurden mehr als 6.300 Menschen eingebürgert .
Die kleine Eisbärin erlebt gerade ihre ersten Abenteuer im Tiergarten .
Die Proteste sind aber auch gewaltsam .
Die Regierung ist gegen eine Corona-Impfpflicht
Aber auch in der Bank und im Postamt .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Harry ist traurig darüber , dass es soweit gekommen ist .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Die Spieler versuchen , den Ball in einen Korb der anderen Mannschaft zu bringen .
In China breitet sich eine tödliche Krankheit aus
Der Tennis-Spieler Dominc Thiem wurde bei den Männern bester Sportler des Jahres .
Der Tierquäler wurde noch nicht gefunden .
In Wien soll eine 77 Jahre alte Frau ihren 45 Jahre alten Sohn monatelang in einem Keller eingesperrt haben .
Wenn sie kein Asyl bekommen , müssen sie das Land wieder verlassen .
Auch auf dem islamischen Friedhof in Altach in Vorarlberg will man ihn nicht .
Das sind zum Beispiel Mitarbeiter in Spitälern und in Pflege-Heimen .
In der Fußball-Bundesliga wird der Video-Beweis eingeführt
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Deshalb wurde sie freigelassen .
In der Vorwoche hatte Barcelona das Hin-Spiel noch mit 3 : 0 gegen Liverpool gewonnen .
Kaum Hoffnung auf ein Abkommen zwischen Großbritannien und der EU
Der Tiergarten Schönbrunn in Wien ist wegen der Corona-Krise immer noch geschlossen .
Insgesamt war das Leben in Österreich durchschnittlich um 1,2 Prozent teurer als im September 2018 .
Die fehlende Lieferung soll im Februar nachgeholt werden .
Ski-Fahrer stürzte in Salzburg in Gletscher-Spalte und starb
Die ÖVP spricht mit der SPÖ über Regierungs-Verhandlungen
Das sind um 113.047 Arbeitslose mehr als Ende 2019 .
Die Terror-Organisation Islamischer Staat soll alle diese Menschen getötet haben .
Liverpool gewann das Finale mit 2 : 0.
Muren können sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Das hängt auch mit ihren Eltern zusammen .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und Fünf Sterne-Bewegung zu Ende .
Kamala Harris ist eine der bekanntesten schwarzen Politikerinnen der USA und stammt aus Kalifornien .
Sie halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Es gibt Einlass-Zeiten , damit nicht so viele Menschen zur gleichen Zeit beim Eingang sind .
Auf dem Bild sieht man die Hunde-Besitzerin im Gerichts-Saal .
Unter allen Teilnehmern wird zusätzlich eine Million Euro extra verlost .
Der Niederösterreicher gewann das Finale der US Open .
Die Polizei hielt den Mann auf der Straße auf , weil er von anderen Menschen bei der Polizei gemeldet wurde .
Sie gingen am Freitag nicht in die Schule oder auf die Universität .
Der Lebensmittel-Handel hatte aber die ganze Zeit geöffnet .
Salzburg hat in der Champions League gegen Napoli 2 : 3 verloren
In Brasilien ist am Freitag ein Damm gebrochen .
50.000 Euro sollen dafür verwendet werden , um Maurer bei ihrem Rechtsstreit gegen den Besitzer von einem Bier-Geschäft zu unterstützen .
Trump glaubt : Bis zum Ende von diesem Jahr finden US-Firmen einen Impf-Stoff .
Das sind um 12 Euro mehr als im Vorjahr und ein neuer Rekord .
Denn in den nächsten Tagen wird es wieder sehr heiß werden .
Diese Länder wollen das Leben für ihre Bürger wieder normaler machen .
In dieser Regierung waren die Parteien ÖVP und FPÖ .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
So heißt das Regierungs-Gebäude des Präsidenten .
Supermärkte dürfen bald nur noch mit einem Mund-Nasen-Schutz betreten werden .
Außerdem spricht Trump immer noch von Wahl-Betrug .
Jetzt muss geklärt werden , warum das Flugzeug abgestürzt ist .
Der mutmaßliche Täter soll   Allahu Akbar   gerufen haben .
Drei Haupttäter sind noch auf der Flucht .
Dennoch war es der stärkste Hurrikan in Louisiana seit 150 Jahren .
Der Streit um den Bau einer Mauer in den USA geht weiter
Doch die Bevölkerung ist damit nicht einverstanden .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 11.720 .
Der Fasching endet immer am Faschingsdienstag .
Dort breiteten sich die Flammen sehr schnell aus .
Im Sommer 2018 wurde in Oberösterreich der Zahn eines Meeres-Sauriers gefunden .
Die Inflation in Österreich ist im März wieder höher gewesen als im Februar .
Es ist ganz normal , dass in der Antarktis manchmal Eisberge abbrechen , sagen die Forscher .
Zahl der Waldbrände in Brasilien stark gestiegen
Außerdem gibt es eine Empfehlung , dass die Betriebe eine Corona-Prämie von 150 Euro an die Arbeitnehmer zahlen sollen .
Sie bekam den Grammy für das beste Musik-Album im Jahr 2018 .
In der Stadt Salzburg blüht gerade die größte Blume auf der Welt .
Dezember auf die Welt und sind ohne Schwänzchen 5 Zentimeter groß .
Die Regierung sagte den Ball aber jetzt schon ab , weil es sehr viel Arbeit ist und lange dauert den Ball zu planen .
Doch ihre Mutter Zuzu schützte sie 1 Monat vor den Blicken der Zoo-Besucher .
Sie sagt : Die Wahl wurde gefälscht und in Wirklichkeit hat sie gewonnen .
Zum Übernachten im Freien grub er sich eine Höhle unter einem Baum .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Strache hat aber immer behauptet , dass sein Hauptwohnsitz in Wien ist .
Der 18-Jährige hatte in seiner Schule eine Bombe gezündet und danach auf seine Mitschüler geschossen .
Eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Und wer oft in der Nacht arbeitet , bekommt auch mehr Freizeit .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Die meisten Anrufer bekamen den Rat , dass sie zu einem Arzt in der Nähe gehen .
Vor 5 Monaten wurde im Tiergarten Schönbrunn ein Koala-Jungtier geboren .
Es soll zum Beispiel die Leistungs-Schau des Bundesheeres am Nationalfeiertag abgesagt werden .
Kocher übernimmt diese Aufgabe von der bisherigen Arbeits-Ministerin Christine Aschbacher .
Aber die meisten kleinen Geschäfte haben es noch sehr schwer .
Das sind um 5.261 weniger als in der Vorwoche .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Wie das Lied klingt , ist noch ein Geheimnis .
Stopp Corona   -App funktioniert laut Experten nicht richtig
In Österreich gibt es die Kurz-Arbeit noch länger
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Nun sollen auch die Krankenhäuser und die Ordinationen von Ärzten nach und nach geöffnet werden .
Die Menschen fliehen zum Beispiel vor Krieg oder Verfolgung in ihrem Heimatland .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In der spanischen Region Katalonien stimmten im Jahr 2017 viele Menschen bei einer Abstimmung für die Unabhängigkeit von Spanien .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Einmal im Jahr hält der US-Präsident eine große Rede .
Teurer wurden aber im Vergleich zum Vorjahr Mieten , Wasser und Energie .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Durch diese Maßnahmen soll sich der Virus nicht so stark verbreiten .
Bei einer Versteigerung wird etwas auf besondere Art verkauft .
Denn jetzt sind auch alle Wahl-Karten ausgezählt .
Schutzmasken-Pflicht in Supermärkten und Drogeriemärkten
Den meisten Kindern in Österreich geht es jetzt schlechter als vor der Corona-Krise .
Dabei rannte die Kuh den Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Die größten Bienen auf der Welt heißen Wallace-Riesen-Bienen .
Deswegen sind immer mehr Tiere und Pflanzen in Gefahr .
In Europa war das Jahr 2020 das bisher wärmste Jahr seit dem Beginn der Aufzeichnungen .
In Alaska hat am Sonntag das sogenannte   Iditarod   begonnen .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Zwei Milliarden Menschen haben kein sauberes Trinkwasser
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Viele klettern auf den Berg und machen Fotos .
Viele Menschen in Österreich gehen oft zu Fuß
Die Lawinengefahr in den Bundesländern Tirol , Vorarlberg und Steiermark ist am Donnerstag weiter gesunken .
Die Polizei fand in einer Wohnung im Bezirk Mistelbach die Leiche der 48-jährigen Frau .
Die Insel Hokkaido ist sehr stolz auf die Yubari-Melonen .
Sozial-Wirtschaft einigt sich auf neuen Kollektiv-Vertrag
Die Frau soll Grundstücke oder Wohnungen verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
In Tirol wurden sogar mehrere Gemeinden wie zum Beispiel Sölden oder Ischgl unter Quarantäne gestellt .
Damit sich der Corona-Virus in Peking nicht noch weiter verbreitet , gelten neue Sicherheits-Maßnahmen .
Die Flugzeuge konnten aber noch sicher auf Flugh채fen landen .
Im Durchschnitt kauft jeder Österreicher 7,3 Kilogramm Kaffee pro Jahr und gibt dafür rund 92 Euro aus .
Ein Mann ist in der Nacht auf Donnerstag im Kaiser-Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Man darf wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn es sein muss .
Auch im hohen Alter trat Aznavour bei Konzerten auf .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Aber nicht alle schaffen es .
Die   Corona-Ampel   soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Sie sind so groß wie große Hunde .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat am Mittwoch ein Schüler 20 Menschen und danach sich selbst getötet .
Zurzeit sind es rund 80 am Tag , an manchen Tagen sogar noch mehr .
Reiseführer erklärt Salzburg zur besten Stadt der Welt
Ein Jahr vorher waren es noch um rund 12.600 Menschen mehr .
In Österreich sind heuer im Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2019 .
Durch Österreich ist am Sonntag und in der Nacht auf Montag ein Sturm gezogen .
Für diese Untersuchung haben die Forscher Radar-Satelliten verwendet .
Rund ein Viertel der Menschen glaubt , dass die ÖVP Probleme lösen kann .
Mehr als 1.400 Menschen sind derzeit in Krankenhäusern in Behandlung .
Die indische Raumsonde hat einen sogenannten Rover an Bord .
Jetzt ist er ist aber offenbar wieder ganz gesund .
Am Freitag hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Für eine Neuverhandlung benötigt sie auch die Zustimmung des britischen Parlaments .
China gibt sehr viel Geld dafür aus und baut in vielen anderen Ländern neue Straßen und Eisenbahnen .
Bis jetzt führten die ÖVP und die Grünen nur sogenannte Sondierungs-Gespräche .
Forscher haben die größte Biene der Welt wieder gesehen
Sogar ein Kleinlaster wurde vom Wind umgeworfen .
Letzte Woche sagten noch 47 Prozent der Befragten , dass sie mit den Ausgangs-Beschränkungen gut zurecht kommen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist nach Israel gereist .
Das macht es sehr schwierig , diese Menschen alle bald nach Hause zu bringen .
Kleinere Geschäfte dürfen trotz Corona nach Ostern wieder öffnen
Dass es weniger illegale Flüchtlinge in Österreich gibt , hängt damit zusammen , dass die Schlepper andere Reise-Wege als früher verwenden .
Alle 3 hielten sich in Niederösterreich auf .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Das ist ein ferngesteuertes Fahrzeug .
Für Kinder ab 10 Jahren gilt aber eine Maskenpflicht im Unterricht .
Auf dem Bild sieht man eine Gepäckhalle von einem Flughafen
Mehr als 100 Neu-Infektionen in Österreich
Das Geld soll für den Schutz der Umwelt und für die Erhaltung von Sehens-Würdigkeiten in Neuseeland verwendet werden .
Dominic Thiem ist der beste Tennis-Spieler aus Ã-sterreich .
Ein Mann stach in Bregenz mit einem Messer auf Menschen ein
Die Polizisten der Soko haben seit damals 695 Autos sichergestellt .
Sie fordert von der Armee von Myanmar , dass die frühere Regierung wieder eingesetzt wird .
Das Wahl-Programm von der Partei NEOS ist besonders schwer zu verstehen .
Ein Weltnatur-Erbe ist ein Stück Natur , das für die Welt auch in Zukunft erhalten bleiben soll .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Vorige Woche haben sie bekanntgegeben , dass sie von ihrer Familie unabhängig werden wollen .
Moskau ist die Hauptstadt von Russland .
Frauen und Männer sollen nämlich immer die gleichen Rechte haben .
Erst am Tisch dürfen die Gäste die Masken herunter nehmen .
Die eine Hälfte der Klasse ging einige Tage in die Schule .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Er soll eine wichtige Rolle bei der Doping-Organisation gespielt haben , sagt die Polizei .
Die Lehrer an den österreichischen Schulen haben im Schuljahr 2018//2019 insgesamt rund 5,1 Millionen bezahlte Überstunden gemacht .
Denn Russland soll sich nicht an die Richtlinien gehalten haben .
Die Frau war am Dienstag mit ihrem Fahrrad unterwegs .
Sie riefen dann auch laut um Hilfe .
Der Tiergarten Schönbrunn ist eine der beliebtesten Attraktionen von Wien .
Wer ab Montag aus den Balearen nach Österreich einreist , braucht also entweder einen negativen Corona-Test oder muss in Heim-Quarantäne und den Test zu Hause nachholen .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
In den letzten Tagen kam es in Russland immer wieder zu Demonstrationen .
Die chinesische Regierung wollte den Menschen aber nicht Freiheit geben .
Die U-Bahn fuhr nämlich mit einer offenen Türe los .
Atmen Menschen zu viel von diesem Rauch ein , bekommen sie eine Rauchgas-Vergiftung .
Hirscher ist derzeit der weltweit erfolgreichste Ski-Sportler .
Darum gab es am Montag auf einem Flughafen auf Sizilien Probleme .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen , dem Repräsentantenhaus und dem Senat .
Immer mehr Tote in China durch Corona-Virus
Bisher mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte weltweit
Auf dem Bild sieht man , wie jemand eine Geldbörse öffnet .
Kogler meint , dass sich die ÖVP und FPÖ in ihren Wahl-Programmen damals sehr ähnlich waren .
Frau und Kinder haben ein Monat lang im Regenwald überlebt
Jedem zweiten Kind macht die Situation Angst , und jedes dritte Kind schläft nun schlechter .
In Beirut kam es nach der Explosion zu Protesten
Bestimmte Personen aus China d체rfen jetzt zum Beispiel nicht mehr in die EU einreisen .
Das Treffen soll Anfang März im Weißen Haus stattfinden .
Außerdem gibt es derzeit Anträge auf Kurz-Arbeit für 1,2 Millionen Arbeit-Nehmer .
Deswegen benutzte sie auch ein Segelboot für die Reise .
Bei dem Treffen der US-Demokraten wird auch bestimmt , wer für das Amt des US-Vize-Präsidenten antreten sollen .
Aber nur 48 der 100 Senatoren stimmten für die Absetzung von Trump .
Österreich stuft die Schweiz als Land mit hohem Sicherheitsrisiko ein .
Durchgeführt werden die Massentests vom Bundesheer zusammen mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr .
Wenn man das nicht feststellen kann , ist die Seite vermutlich eine betrügerische Krypto-Plattform .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In der Religion Islam tragen viele Frauen ein Kopftuch .
Alle Bürger von anderen Ländern dürfen nur dann in die USA einreisen , wenn sie davor 14 Tage lang nicht in Brasilien waren .
Dazu gehören zum Beispiel der Schauspieler Leonardo DiCaprio oder der Fußballer Cristiano Ronaldo .
Irland hat Österreich am Donnerstag auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Er ist eines von den Wahrzeichen von Australien .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP war mit der Reaktion von Strache zufrieden .
Im Jemen verhungern Kinder und sterben an Krankheiten , weil sie keine Medikamente bekommen .
Der Ost-Teil von der Ukraine will zu Russland .
Die Zahl der Arbeitslosen geht seit dem Jahr 2017 zurück , davor stieg sie 5 Jahre lang .
Kurz vorher wurde Ludwig vom Gemeinderat wieder zum Wiener Bürgermeister gewählt .
Der EuGH fordert , dass auch Personen mit einem anderen Glauben mehr Geld erhalten , wenn sie am Karfreitag arbeiten .
Fußball-Klub Salzburg gewann in der Europa League
Aschbacher hat sich bei der Wahl zum ESA-Chef gegen Mitbewerber aus Spanien und Norwegen durchgesetzt .
Laut Umfrage kann die Hälfte der Schüler in der Früh schwer aufstehen .
Denn er hat einen Vertrag mit der EU .
Der 700 Tonnen schwere Turm wurde auf Schienen hochgehoben .
Sie wird im Gebiet Neu Marx im Bezirk Landstraße entstehen .
Das glaubt das Arbeitsmarkt-Service AMS .
In Wien ist am Dienstag die erste sogenannte   intelligente   Ampel vor einer Schule in Wien-Meidling eingeschaltet worden .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Muren können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Die indische Raum-Sonde hat auch einen so genannten Rover mit .
881.569 Österreicher haben das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Das hat die österreichische Regierung beschlossen .
Wenn Abgeordnete einer Partei im Parlament finden , dass die Regierung ihre Arbeit nicht gut macht , können sie der Regierung ihr Misstrauen aussprechen .
Einige Eltern glauben auch , dass ihre Kinder die Klasse wiederholen müssen .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen noch viel vorsichtiger sein müssen , um sich nicht mit dem Corona-Virus anzustecken .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Ein japanischer Milliardär soll als erster Weltraum-Tourist mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Der Juni heuer wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
Dabei werden in 10 Wiener Kinos Filme aus Österreich und aus anderen Ländern gezeigt .
Dadurch ist Thiem bereits für das Halbfinale qualifiziert .
Bei der Nordischen Schi-WM hat Österreich am Sonntag 2 Medaillen gewonnen .
Die Bevölkerung ist für einen Mund-Nasen-Schutz in Öffis
Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Jetzt wird der Bürger-Krieg hoffentlich beendet .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Bei Menschen mit Behinderung ist die Arbeitslosigkeit leicht gestiegen .
Zahl der Corona-Neuinfektionen auf 664 angestiegen
Tausende Menschen im Iran demonstrierten am Wochenende gegen die Regierung .
Sie hatten Kontakt zu Menschen , die an dem neuen Virus erkrankt sind .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl und versucht ihn mit ihrem Rüssel zu fangen .
Die Tiroler Bergsteiger Lama und Auer vermutlich tot
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Bisher wurden etwa 100 Menschen in Österreich auf das Virus getestet .
Eine Raumsonde fliegt automatisch oder wird von der Erde aus ferngesteuert .
Die Behörden baten die Einwohner vorsichtig zu sein .
Die EU verurteilt die Gewalt gegen die Demonstranten .
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Suche nach Vermissten nach Hauseinsturz in Indien
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
Ist auch das geschafft , wird das Volksbegehren im Parlament besprochen .
Denn sie hatte Kontakt mit jemand , der sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Die Partei FPÖ steckt derzeit in einer schweren Krise .
Bis es eine neue Regierung gibt , wird ÖVP-Mitglied Hartwig Löger Bundes-Kanzler von Österreich sein .
Der Schiedsrichter kann sich dann die Spiel-Szene noch einmal im Video anschauen .
Die APA ist ein österreichisches Unternehmen , das Nachrichten aus der ganzen Welt und Österreich sammelt und weitergibt .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Auch viel mehr junge Menschen haben in fast allen Bundesländern leichter eine Arbeit oder eine Lehrstelle gefunden .
Die Feuerwehr ist sicher , dass es nicht mehr Tote gibt , denn es werden keine Menschen mehr vermisst .
Im Ort Kirchschlag in Niederösterreich soll ein 14-jähriger Bub seine Mutter erstochen haben .
Bei dem Unglück starben ein Mann und eine Frau .
Über diesen Plan sollen nächste Woche die Regierungs-Chefs der EU-Länder sprechen .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind haben sich die Flammen immer weiter ausgebreitet .
In Südkorea haben sich schon mehr als 6.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt , und 42 Menschen starben daran .
Wegen der Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
In der Ballett-Schule der Wiener Staatsoper gibt es einen Skandal
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Das Wiener Rathaus hat nun bestätigt , dass Strache das darf .
Der Fußball-Klub aus Linz gewann am Donnerstag mit 7 : 0 gegen Dunajska Streda aus der Slowakei .
Das bedeutet : Die EU findet , dass Lukaschenko nicht der Präsident ist .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Denn die USA haben vielleicht die beste Wirtschaft in ihrer Geschichte , sagte Trump .
Am Mittwoch ist es am Hauptbahnhof der ägyptischen Hauptstadt Kairo zu einem Brand gekommen .
Zeitungen befürchten , dass Strache und Orban eine rechts-populistische Vereinigung in der EU gründen wollen .
Der österreichische Fußball-Klub Sturm Graz hat sich am Montag von seinem Trainer Heiko Vogel getrennt .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , hat am Mittwoch ihre erste Rede zur Lage der Europäischen Union gehalten .
Am Montag hat der ÖVP-Chef Sebastian Kurz von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen den Auftrag bekommen , eine neue Regierung für Österreich zu bilden .
Frauen hatten nämlich nicht immer die gleichen Rechte wie Männer .
Alle Stimmen der Wahl in Wien sind ausgezählt
Von der Stiftung bekommen die Mitarbeiter Arbeitslosen-Geld .
Normalerweise ist die Strecke 1.600 Kilometer lang .
Menschen sollen die Stadt nicht mehr verlassen .
Vom Corona-Virus gibt es verschiedene Varianten .
Nachdem diese Regierung in der vergangenen Woche aufgelöst wurde , ist die ÖVP jetzt doch für ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen .
Die Regierung von Österreich möchte die Mieter schützen
Die Tomate ist das beliebteste Gemüse in Österreich .
Das sind vor allem Gesundheit und Friede .
Sputnik V ist in der EU noch nicht erlaubt .
FPÖ-Chef Norbert Hofer hat jetzt gesagt , dass die FPÖ nicht in die Regierung will .
Jetzt wollen die Demokraten Trump als Präsident absetzen .
In der vergangenen Winter-Saison haben mehr Menschen in Österreich Urlaub gemacht als in der Winter-Saison davor .
Von Leipzig hat er sich nach einem Streit über einen neuen Vertrag getrennt .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 10.520 .
Deshalb bleibt den Brauereien jetzt viel Fass-Bier über , das nicht mehr getrunken wird .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Damit sind auf der Roten Liste nun alle Bundesländer von Österreich .
Auf dem Bild sieht man 3 Bierflaschen .
Der Lockdown wird wieder verschärft
Das liegt daran , dass die Kinder den Schulweg besonders gut kennen .
Laut Friedens-Plan sollen die Palästinenser einen eigenen Staat bekommen , aber ohne Militär .
Trump stoppte Angriff auf den Iran im letzten Moment
Auch Kindergarten-Pädagogen müssen sich testen lassen , ebenso wie Beamte im Parteienverkehr .
Auf den Philippinen gibt es immer wieder Taifune .
Dabei trat gefährliche radioaktive Strahlung aus und viele Menschen mussten die Gegend verlassen .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Tausende Menschen demonstrierten und forderten , dass mehr gegen den Klima-Wandel getan wird .
FFP2 -Masken sind Schutzmasken , die die Luft zum Atmen besonders gut filtern .
Das Koala-Weibchen mit dem Namen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
Kogler hat gesagt , dass es eine neue Regierung nicht vor Weihnachten geben wird .
Wenn die Maßnahmen länger als bis Ende April dauern , kann die Wirtschaft noch stärker schrumpfen .
Ausländische Experten sind über die schnelle Herstellung eines Impfstoffes in Russland besorgt .
Die Partei ÖVP hat bei der EU-Wahl in Österreich gewonnen
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Im Gehege neben Yuan Yuan wohnt das Panda-Weibchen Yang Yang .
Auf der indonesischen Insel Sumatra ist ein Fischer von einem Krokodil getötet worden .
Danach flüchtete der Täter .
Die britische Premier-Ministerin May hört als Partei-Chefin auf
Früherer Sozial-Minister Hundstorfer ist im Urlaub verstorben
Sie haben einen Sohn .
Zu den Maßnahmen gehört zum Beispiel , dass man das Haus nur aus bestimmten Gründen verlassen soll .
Früherer VW-Chef Ferdinand Piech im Alter von 82 Jahren gestorben
Nordkorea und Südkorea sind seit vielen Jahren verfeindet .
Korruption ist , wenn jemand ein Amt hat und es ausnutzt , um für sich oder andere Vorteile zu schaffen .
Das hat US-Präsident Donald Trump gesagt .
Die Republikaner werden im August offiziell Donald Trump zu ihrem Kandidaten ernennen .
Es gab nur ein einfaches Mittagessen mit seiner Frau .
Das Netz hängt über Büschen und kleinen Bäumen am See-Ufer .
Die Themen Wirtschaft und Forschung waren bei allen Parteien am schwersten zu verstehen .
Der Juni wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen und dabei schwer verletzt worden .
Den meisten Kindern geht es schlechter als vor der Pandemie
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Die Firma Virgin Galactic will nächstes Jahr Touristen ins All schicken
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Die Demokraten sind gegen ihn .
Ab Freitag werden in mehreren Bezirken Schulen und Kindergärten geschlossen .
Danach kommen Reisen und Gutscheine .
Deshalb müssen jetzt viele US-Beamte aus dem Irak in die USA zurück .
So heiß wie heuer war es im Juni noch nie
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
In Deutschland gibt es nicht genug Weihnachts-Männer .
Das sind um 174.000 mehr als vor einem Jahr im Mai .
Im Jahr 2016 haben sich rund 71 Prozent aller Burschen in Österreich nicht ausreichend bewegt .
Die Zahl der weltweit Corona-Infizierten ist auf mehr als 25 Millionen angestiegen .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Die Demonstranten geben der Regierung die Schuld an der Explosion .
Heuer im September waren 408.853 Menschen arbeitslos , das waren um 74.389 mehr als im September des Vorjahres .
6 Proben waren dabei auffällig .
Die Grippe-Impfung im heurigen Herbst wird für Kinder und Jugendliche gratis sein .
Die Frau und der Mann hatten gestritten und die Frau wurde mit leichten Verletzungen ins Krankenhaus gebracht .
Es gab wieder Verletzte beim spanischen Stier-Treiben
Insgesamt war das Leben in Österreich durchschnittlich um 1,2 Prozent teurer als im September 2018 .
Dadurch ist Thiem bereits für das Halbfinale qualifiziert .
Als Opposition gelten alle Parteien , die im Parlament vertreten sind , aber nicht der Regierung angehören .
Tennis-Spieler Dominic Thiem bei US Open ausgeschieden
Jetzt ist in Großbritannien noch eine Corona-Impfung erlaubt
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Am meisten betroffen im Jahr 2020 waren ältere Menschen , 18 Todesopfer waren über 80 Jahre alt .
Im Jahr 2019 sind in Österreich 200 Menschen bei Unfällen mit dem Auto getötete worden .
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen so ähnlich aus wie Bärlauch .
Im Dezember traten in Wien 3 Abgeordnete des Gemeinderats aus der FPÖ aus und gründeten eine eigene Partei .
Ndere Menschen haben ihn auch vor den Sommerferien im Garten gesehen .
Auch 3 Rettungs-Hubschrauber waren im Einsatz und flogen die Verletzten in Spitäler .
Vor 14 Tagen sind durch eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada gestorben .
Auch die Parteien SPÖ und NEOS setzen sich für eine sofortige Volks-Abstimmung ein .
Die Kombination ist ein Bewerb in 2 Durchgängen .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
In Österreich gibt es viele Einrichtungen , die sich um die Sozial-Versicherung für die Menschen kümmern .
Die Zahl der in Österreich lebenden Ausländer erhöhte sich im Jahr 2019 um 3,3 Prozent .
Die Schi-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Allgemeines Ess-Verbot in der Wiener U-Bahn
Die chinesische Regierung antwortete , dass sich Pompeo nicht in ihr Land einmischen soll .
APA ( dpa // Archiv ) )
Die anderen Parteien glauben das der ÖVP aber nicht .
Zu den gefährlichsten Ländern 2019 gehörten Afghanistan , der Irak und Syrien aber auch afrikanische Staaten wie der Kongo , Mali oder Nigeria .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Mit den Raketen-Angriffen rächte sich der Iran an den USA .
Unterwasser-Rugby ist eine Sportart .
Der Hang muss nun gestützt und wieder aufgebaut werden .
Derzeit ist es in Österreich sehr kalt , vor allem in der Nacht .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Es gab in der EU eine Umfrage , wie zufrieden die Menschen mit ihren Beziehungen sind .
Anfangs hatte er nur leichte Symptome .
5 Menschen sind durch den Hurrikan auf den Bahamas gestorben
Am Mittwoch ist es auf der Urlaubsinsel Madeira in Portugal zu einem schweren Bus-Unfall gekommen .
Vor mehr als 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Rund 80 Prozent der Österreicher rechnen damit , dass es noch mit einen dritten Lockdown geben wird .
Die Polizei überwacht die Einhaltung der Maßnahmen .
U-Bahn fuhr mit einer offenen Türe los
Dabei ist ein Mann gestorben .
Der Super Bowl ist das größte Sport-Ereignis in den USA .
Im Bezirk Schwaz in Tirol hat am Donnerstag die Impfung der Bevölkerung begonnen .
Auch die SPÖ und die FPÖ wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr .
Das sind um 21.500 weniger als in der Vorwoche .
Im Naturhistorischen Museum Wien ist nun einer der größten Mond-Meteoriten zu sehen , die je auf die Erde herabgestürzt sind .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Dann kommt öfter die Sonne heraus .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Die ÖVP will vorher aber noch mit den Grünen und den NEOS reden .
Der IS ist eine Terror-Organisation .
Beim Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit gewonnen .
Großes Vertrauen haben die Österreicher auch in den Verein für Konsumenteninformation ( VKI ) und in die Autofahrer-Clubs ÖAMTC und ARBÖ .
Tempo 30 in Paris ab 2021 geplant
Auch einige Lebensmittel wurden billiger .
Später sollen die Affen aber in der Wildnis leben .
114 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
In der Wohnung des Mannes fand die Polizei das Handy der toten Frau .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
2 Personen im Zug aus Italien hatten nämlich Husten und Fieber .
Aber bei älteren Menschen stieg die Arbeitslosigkeit .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang zu .
Niemand darf sich in die Arbeit von Journalisten einmischen .
In der Innenstadt in Wien hat man 37,2 Grad gemessen .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Heuer ist der Frühling in Österreich bisher besonders warm .
Ohne Kamera würde der Lkw-Fahrer die Radfahrer gar nicht sehen und sie vielleicht umfahren .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Die Regierung verkündet Maßnahmen gegen den Corona-Virus
Er wiegt rund 1.000 Kilogramm und ist so groß wie ein Kleinwagen .
Sein Buch heißt   Als ich jung war   .
Mit den NEOS geht die SPÖ jetzt in Regierungs-Verhandlungen .
Wegen der Corona-Krise einigten sich Gewerkschaft und Arbeitgeber schon bei der ersten Verhandlungs-Runde .
Auch alle übrigen 7 FPÖ-Bezirksräte in Hietzing haben die FPÖ verlassen .
Insgesamt sind in China bisher mehr als 1.300 Menschen an dem Virus gestorben .
Die Polizei verhaftete eine Frau , die in dem Haus lebt .
In der Steiermark hat es in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag ein starkes Unwetter gegeben .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Gründe dafür sind der Lockdown und die Wirtschafts-Krise .
Die Eisbären kommen zu den Küsten im Norden von Russland .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Es gehen immer weniger Menschen in die Kirche , und viele Menschen leben ihre Religion auch nicht mehr aus .
Die Regierung in Österreich wird den politischen Parteien jedes Jahr automatisch mehr Geld geben .
Noch unfreundlicher als Wien sind nur Paris und Kuwait-Stadt im Land Kuwait in Asien .
Dabei starben 5 Menschen .
Lugner rutschte am Freitag auf dem Weg zum Klo aus .
In einer Woche müssen dann auch die Schüler im restlichen Österreich zurück in ihre Klassen .
Diese Veränderung hat die FPÖ bei einem Treffen in Leoben in der Steiermark beschlossen .
Er sagte auch , dass darauf alle New Yorker stolz sein können .
Sie kann aber auch ausrechnen , wie viel Geld die Menschen in Österreich im Durchschnitt verdienen oder wie die Wirtschaft in Österreich läuft .
Aber er wollte das Baby und seine Mutter mit dem Namen Bunji nicht stören .
Die österreichische Regierung will eine Sicherungs-Haft für gefährliche Asylwerber einführen .
Das liegt auch daran , dass das AMS diese Menschen nicht genug fördert , sagen Vertreter von behinderten Menschen .
Deshalb hat es die Stadt Wien verboten , dass man in der Neuen Donau badet .
Vielen Politikern gefällt es aber nicht , dass impfen eine Pflicht sein soll .
Dadurch sollen die Mitarbeiter mehr von der Prämie haben .
Die schwedische Klima-Schützerin Greta Thunberg ist auf dem Weg zum UNO-Klima-Gipfel nach New York .
Denn wegen der Corona-Krise sind viele Menschen arbeitslos .
Kim Jong-un sprach mit Wladimir Putin
Insgesamt besteht die Regierung aus 12 Mitgliedern , und zwar aus 6 Frauen und 6 Männern .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Schützenhöfer ist auch der Landes-Hauptmann von der Steiermark .
Das hat der Verkehrsclub Österreich gesagt .
Damit die Leute die Maßnahmen befolgen , setzt die spanische Polizei auch Hubschrauber ein .
Weltweit sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Dann wollen die USA wieder mit höheren Zöllen zurückschlagen .
Seitdem gab es jedes Jahr mehr als 500.000 Anzeigen .
Zum Beispiel dürfen in einer Klasse nicht mehr als 18 Schüler sitzen .
Am Donnerstag ist ein Mann in Kärnten von einer Kuh schwer verletzt worden .
Die Schweiz nimmt die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg von seiner Roten Liste .
Für das Konzert wurden auch die Dachterrasse der Staatsoper und Balkone vom Hotel Bristol genutzt .
In Kalifornien breiten sich die Waldbrände weiter aus
Die europäischen Staaten sollen mehr für die Rettung dieser Menschen tun , hat die UNO jetzt gefordert .
Außerdem starb in Tirol ein Mann , der mit seinem Auto von der Straße abkam und abstürzte .
Der SPÖ-Politiker Christian Kern hat sich am Donnerstag offiziell aus dem Nationalrat verabschiedet .
3 weitere Feuerwehr-Leute wurden bei dem Unfall verletzt .
Er ist der Innenminister von Italien.
Das Buch erklärt , wie Elefanten leben .
Am Donnerstag hat Österreich in der WM-Qualifikation gegen Schottland gespielt .
Deshalb wollen die meisten auch mit dem Auto in Urlaub fahren .
Heuer wurde dafür ein Kran verwendet , um die Aufbauarbeiten des Wiener Eistraums nicht zu beschädigen .
Die 130.000 Arbeitnehmer in der Metall-Industrie bekommen durchschnittlich 1,45 Prozent mehr Lohn .
Die Aufgaben sollen verständlicher erklärt sein , damit der Text die Schüler nicht mehr verwirrt .
März 2019 , in Wien .
Im Bundesland Niederösterreich ist am Sonntag am Abend etwas Schlimmes passiert .
Dort gibt es seit Donnerstag an einigen Orten keinen Strom mehr .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
In Oberösterreich lief ein Pferd auf der West-Autobahn
Deshalb waren in ganz Niederösterreich rund 900 Feuerwehr-Leute im Einsatz .
In Teilzeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger .
Kleine Parteien , die nicht im Nationalrat vertreten sind , haben es schwerer .
Das sind fast 26.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Andere Abteilungen der Stadt Wien verzichten schon länger auf Glyphosat , zum Beispiel die Wiener Stadtgärtner .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
September die Nationalrats-Wahl statt .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Das Videoportal YouTube muss laut EU-Recht beim unerlaubten Hochladen von Filmen nur die Postadresse des Nutzers herausgeben .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien wurde vor 3 Monaten ein kleiner Eisbär geboren .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego-Figuren , oder einen Grabstein aus Lego-Bausteinen .
Die Rettungs-Kräfte werden durch Schäden an den Straßen und starkem Regen bei ihrer Arbeit gestört .
Die Fahrerin wurde von der Feuerwehr aus ihrem Auto befreit .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Denn die EU und Großbritannien haben seit rund einem Jahr einen Brexit-Vertrag .
Die größte Flug-Linie in Österreich ist die AUA .
Dadurch soll zum Beispiel das Gebiet wieder besser mit Strom versorgt werden können und Kinder sollen wieder in die Schule gehen können .
Bisher hat man angenommen , dass durch diese zusätzlichen Maßnahmen das Fleisch viel teurer wird .
Einige Mittel und Medikamente machen den Körper stärker .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
In der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) wurde nun ein Fahrrad-Parkhaus in der Nähe vom Bahnhof eröffnet .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Außerdem will die Regierung Familien in Not helfen .
Die Ärzte können diese beiden Krankheiten nicht sofort unterscheiden .
In der Stadt Paris in Frankreich ist in der Nacht auf Dienstag in einem Wohnhaus ein Brand ausgebrochen .
In der EU wird der Impfstoff wahrscheinlich am 29.
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Maurer hat im Mai 2018 eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Die Kuppel der Kathedrale gilt daher als ein Wunder der Technik .
Das Baby ist für die Zoo-Besucher aber noch nicht zu sehen .
Daran sind in China schon mehr als 1.000 Menschen gestorben .
Auf der Insel Lesbos in Griechenland gibt es viele Flüchtlinge .
Im heurigen Oktober hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Oktober 2018 .
Das Holz könnte Schiffe beschädigen , die auf dem See fahren .
Der sehr berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist in Frankreich gestorben .
Damit wurden die Überlebenden und die Verstorbenen mitgenommen .
Am Montag ist es in Vorarlberg zu einem tödlichen Lawinen-Unfall gekommen .
Sie kontrollieren den Präsident .
Der Betreuer war am Dienstag noch in Lebensgefahr .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP und Vizekanzler Werner Kogler von den Grünen stellten den Abgeordneten das neue Regierungsteam vor .
Außerdem entfällt die Sperrstunde für private Veranstaltungen mit bis zu 100 Menschen .
Es war ihr erster Weltcup-Sieg .
Dabei starben eine Mutter und ihr Kind .
Der Fußball-Klub Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Außerdem werden die Zugänge barrierefrei sein .
Die Geheimdienste sagten , dass das BVT seine geheime Arbeit nicht genug schützt .
Dort muss die Mehrheit der rund 280 Partei-Mitglieder dem Programm zustimmen .
Zum Beispiel , ob die Politiker Heinz-Christian Strache und Johann Gudenus etwas Verbotenes getan haben .
Als das Feuer ausbrach , schliefen sie .
Das betroffene Gebäude ist die Landes-Zentrale der FPÖ in Niederösterreich .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Fast die Hälfte der Menschen in Nord-Korea hat zu wenig zu essen und braucht Hilfe .
Das heißt , man hat diese Menschen noch nicht unter den Trümmern gefunden .
Das sind um rund 326.000 weniger als in der Vorwoche .
Die Eltern von dem Bub riefen nach dem Biss die Rettung .
August im Jahr 2018 ist in Italien in der Stadt Genua ein 200 Meter langer Teil einer Brücke eingestürzt .
Schon im Jahr 2017 beschloss ein Gericht in Taiwan , dass die Ehe zwischen schwulen und lesbischen Paaren möglich sein muss .
Mehr als 100 Tote bei Erdrutsch in Jade-Mine in Myanmar
Nur die Österreicher , die zurzeit in Italien sind , sollen noch zurückgebracht werden .
Pamela Rendi-Wagner ist neue Klub-Obfrau der Partei SPÖ
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Benzin und Diesel wurden heuer im Jänner nur wenig teurer .
Wenn das Land ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Deshalb ist die Wirtschaft heuer viel schwächer geworden .
Unter der Telefonnummer 0505 55 555 bekommt man Tipps , wie man die Hitze gesund übersteht .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Viele Helfer waren im Einsatz .
Die FPÖ will sich dafür einsetzen , dass die Regierung das Geld dafür zur Verfügung stellt .
Die Arbeitnehmer der geschlossenen Fabriken und Baustellen sollen ihr Gehalt weiter bekommen .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat am Donnerstag in der Qualifikation für die Europa League gespielt .
Danach hörte er als Schauspieler auf .
Auf diesem Foto sieht man das AUA-Flugzeug am Flughafen von Tirana .
In den Umfragen liegt Biden bei den Wählern vor Trump .
Es wird noch sehr lange dauern , bis in Österreich alles wieder normal funktioniert .
Ein Mann starb bei einem Hubschrauber-Absturz auf ein Hochhaus
In Österreich bekommt jedes Kalb spätestens 7 Tage nach seiner Geburt eine Nummer , mit der man es erkennen kann .
Das wurde auf dem Parteitag von den US-Demokraten beschlossen .
Dadurch war sie nicht mehr Wiener Vize-Bürgermeisterin .
Danach begann die Berg-Rettung mit einer großen Such-Aktion .
Besonders gefährlich ist der Verkehr aber für ältere Menschen .
Um nicht zu erfrieren , machte er ein Lagerfeuer .
In Oberösterreich blies der Sturm den Anhänger von einem Auto um .
Er begann seine Karriere mit 18 Jahren .
Welche Aktionen das sein sollen , hat die Gewerkschaft nicht gesagt .
In Freibädern kann man den Abstand aber nur schwer einhalten .
Betroffen sind die Balearen-Inseln .
Ein Taifun ist ein starker Wirbel-Sturm , bei dem es auch viel regnet .
Das Gutachten wurde noch von der ehemaligen Sozialministerin Beate Hartinger-Klein in Auftrag gegeben .
Da ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Jedes Jahr werden beim Stier-Treiben viele Menschen verletzt .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Am Montag wird es in ganz Österreich kühler und es wird auch regnen .
Besonders schlimm ist das für Künstler , die nirgendwo angestellt sind .
In den letzten 29 Jahren schaffte man eine Verringerung von rund 25 Prozent .
Der Sturm tobte mit heftigem Regen und riesigen Wellen .
Das haben die Ermittlungen der Polizei ergeben .
Außerdem gewann er 4 Meisterschaften in Argentinien , Spanien und Italien.
Dort haben sich mehr als eine Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt und mehr als 50.000 sind daran gestorben .
Peter Handke ist ein sehr bekannter Autor aus Österreich .
Das ist wichtig für die Demokratie .
Am meisten Obst essen die Italiener , die Portugiesen und die Spanier .
Seit mehr als 100 Jahren werden jedes Jahr 5 Nobelpreise vergeben .
Außerdem wollten die Besucher den Nachwuchs bei den Pinguinen und den Robben sehen .
Bei den Schoko-Hasen wurde geprüft , ob der Kakao unter fairen und umweltfreundlichen Bedingungen angebaut wurden .
Außerdem wurde in der Mitte vom Kreis ein Helm von Niki Lauda aufgestellt .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Außerdem forderte Johnson die Abgeordneten im Parlament auf , einen Misstrauens-Antrag gegen ihn zu stellen .
Aber dann hat man den Brexit auf den 12.
Das Spiel war ein besonderes Spiel , denn der Trainer von Israel ist der Österreicher Andreas Herzog .
Am zweitmeisten vertrauen die Menschen immer noch Bundeskanzler Kurz .
Im Finale spielte die Mannschaft Tampa Bay Buccaneers gegen die Mannschaft Kansas City Chiefs .
Weil das die Mehrheit im Parlament war , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Auf der ganzen Welt geben die Länder immer mehr Geld für das Militär aus .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Der französische Sänger Charles Aznavour ist mit 94 Jahren gestorben
In dem Gefängnis sei es ihnen gelungen , 330 Kameras anzuzapfen , berichtete die Nachrichtenagentur .
Die FPÖ verlor aber nicht so viele Stimmen , wie man erwartet hatte .
Vor allem im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn erstmals im Freien
Bei der Konferenz wird über die Pariser Klima-Ziele gesprochen .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Mehr als die Hälfte dieser Kinder starb im Straßenverkehr .
5 Menschen konnten sich retten .
Der BVT-Untersuchungs-Ausschuss soll genau herausfinden , was falsch gemacht wurde .
Österreich nicht mehr auf Roter Corona-Liste der Schweiz
Schließlich erklärten sich die Amerikaner für unabhängig von Großbritannien und gründeten die USA .
Immer mehr Menschen sind auf der Flucht
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Dafür sind Flug-Tickets , Notebooks und Tablets billiger geworden .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Alle Auto-Fahrer sollten sich eigentlich bei Erste Hilfe auskennen .
Die Maßnahmen gegen die Corona-Pandemie machen immer mehr Menschen in Österreich arbeitslos .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wiener Christkindlmärkte finden wahrscheinlich statt
Aber viele Menschen tun sich schwer , die schwierigen Bestimmungen beim Privat-Konkurs zu verstehen .
Das Feuer brach in der Hauptstadt Dhaka in einem Wohnhaus aus , in dem auch Chemikalien gelagert wurden .
85 Prozent von ihnen machen sich am meisten Sorgen wegen der Umwelt und wegen dem Klima-Wandel .
Der Chef des Storchen-Vereins wird Mitte April auf einen Turm hinauf steigen und die Störche zählen .
Insgesamt kämpfen 1.400 Feuerwehrleute gegen die Brände .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Seither gibt es immer weniger Arbeitslose .
Sie hätten für ungefähr ein halbes Jahr auf der ISS leben und arbeiten sollen .
Eine Frau wurde am Kopf getroffen und musste im Krankenhaus behandelt werden .
Sie stehen in einem Reisfeld und pflanzen Reis .
Und der Preis sieht wie eine Himbeere aus .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Man muss zum Beispiel beim Eingang und in der Garderobe eine Maske tragen .
Deshalb explodierte auch der volle Tank und das Flugzeug begann zu brennen .
In den Bundesländern Tirol , Vorarlberg , Salzburg , Kärnten und Burgenland sind die Ferien jetzt vorbei .
Vor der Küste im Westen der USA hat es auf einem Schiff gebrannt .
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
Wenn die EU nicht darüber verhandeln will , dann gibt es einen harten Brexit , erklärte Johnson .
Bisher war der heißeste Juni in Österreich der Juni im Jahr 2003 .
Im öffentlichen Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern eingegangen .
Durch Zusammenlegung der Krankenkassen soll Geld gespart werden
Deshalb hat die Schulden-Beratung das   Schulden-Wörter-Buch   in leichter Sprache herausgebracht .
Nun hat das Koala-Jungtier zum ersten Mal vorsichtig aus dem Beutel herausgeschaut und ist dabei fotografiert worden .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Knebl und Scheirl sind für Österreich bei der Kunst-Biennale 2021
Die Küken gehören zu einer Pinguin-Art , die in der Natur bedroht ist .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Für die meisten Österreicher war der Karfreitag auch davor kein Feiertag .
Großes Vertrauen in Polizei und Verfassungs-Gerichtshof
Insgesamt kämpfen 1.400 Feuerwehrleute gegen die Brände .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Die Kunden müssen in den Geschäften aber Schutz-Masken tragen und Abstand halten .
Rund 880.000 Menschen in Österreich haben für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Der große Gewinner bei dieser Wahl war die ÖVP .
Das ungeborene Baby ist mit der Mutter gestorben .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Deshalb finden jetzt in der schwedischen Hauptstadt Stockholm Friedens-Gespräche für den Jemen statt .
Aber in Italien stecken sich immer mehr Menschen mit dem Corona-Virus an .
Sport ohne Körperkontakt wie Skifahren und Eislaufen ist auch wieder erlaubt .
Zur Freilassung des Mannes kam es , weil die Mutter am Mittwoch selbst aus einem anderen Grund die Rettung rief .
Das wird wahrscheinlich für mehr Streit zwischen der EU und der Türkei sorgen .
Außerdem dürfen die Kinder nur in kleinen Gruppen in die Pause gehen .
Katholische Kirche feiert Allerheiligen und Allerseelen
Mehr als 300 Menschen starben .
Das ist zu wenig , sagt die Umwelt-Organisation Greenpeace .
Statue von Asterix-Erfinder Goscinny in Paris enthüllt
Der Hund wurde inzwischen eingeschläfert .
Dabei kam es zu gewaltsamen Zusammenstößen zwischen der Polizei und den Demonstranten .
Knapp 114.000 Lenker im Vorjahr mit einem Handy am Steuer erwischt
Dadurch wurde der Lkw mehrere Meter mitgeschleift und in ein Wohnhaus geschleudert .
Wenn die Geschäfte schon um 19 Uhr schließen , sind die Menschen früher zu Hause .
Umstrittenes Hochhaus in Wien wird nicht gebaut
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Demonstriert wurde für den Schutz vom Klima auf der Erde .
In der Klasse gilt das aber nicht .
Aber Mieten , Wasser und Energie verteuerten sich stärker .
Die Bergrettung kam mit 3 Mann und einem Polizei-Hubschrauber zum Einsatzort .
Innerhalb von 24 Stunden infizierten sich 61 Menschen mit dem Corona-Virus .
Aber nach der Corona-Krise wollen die meisten Menschen wieder mehr unterwegs sein .
Im Vorjahr gab es 218 Unfälle , bei denen Menschen verletzt wurden .
In der Bärenschützklamm in der Steiermark hat es am Mittwoch einen Felssturz gegeben .
Nun sagt der iranische Präsident , dass sich der Iran ja nicht alleine an den Vertrag halten kann .
Dabei brannte die Flasche ruhig wie eine Fackel aus , erklärte die Feuerwehr .
Der Name der Supermarkt-Kette Merkur soll ab April geändert werden .
Damit sich das Virus nicht noch weiter verbreitet , hat China die Stadt Wuhan und einige andere Städte abgeriegelt .
Menschen mit Universitäts-Abschluss und ältere Menschen fanden aber nicht so leicht eine Arbeit .
Österreich verhängt Reisewarnungen für Prag und französische Regionen
Immer noch gibt es aber 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Experten kritisieren den Stopp der Impfungen mit AstraZeneca
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Die Österreicher sollen in Sicherheit leben und ihre Talente frei entwickeln können .
Die USA und China reden gerade über eine Lösung für den Handels-Streit .
Thunberg fliegt nicht mit Flugzeugen weil Fliegen schlecht für das Klima ist .
Die österreichische Regierung hat eine Reisewarnung für die zu Spanien gehörenden Balearen-Inseln ausgesprochen .
Trump gehört zur Partei der Republikaner .
Friedens-Nobelpreis für Welt-Ernährungsprogramm der UNO
ÖVP-Chef Kurz hat Gespräche mit den anderen Parteien begonnen
Außerdem wünschen sie sich mehr Parkplätze auf den Bahnhöfen .
Viele Menschen auf den Bahamas sind jetzt in großer Not .
Die 3 Kinder sind 10 , 12 und 14 Jahre alt .
Auch Bio-Käse und Bio-Joghurt mögen die Österreicher immer mehr .
Denn das könnte das österreichische Gesundheits-System überlasten , sagte Bundeskanzler Sebastian Kurz .
Die ÖVP spricht mit der SPÖ über Regierungs-Verhandlungen
Der Österreicher Lemawork Ketema lief die beste Zeit , die jemals ein Österreicher in Wien geschafft hat .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Slowenien öffnet die Grenzen für EU-Bürger
Dann dürfen in Österreich bis zu 100 Menschen bei Hochzeiten und Begräbnissen dabei sein .
Am Samstag hat der österreichische Extremsportler Josef Köberl einen Weltrekord gebrochen .
Kirchen haben damals viele der Heime geleitet .
11 Jahre alter Bub starb bei einem Unfall auf einem Zebra-Streifen
Kommt aber ein weiterer Lockdown , dann wird das Wirtschafts-Wachstum nur 2,5 Prozent betragen .
In Österreich gehen die Menschen oft zum Hausarzt .
Ihm ist es egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Deshalb kümmern sich auch im Weißen Haus die Ärzte weiter um ihn .
Österreich heute ist eine Demokratie .
Die USA brachten sogar Astronauten auf den Mond .
Wegen der Corona-Krise findet die Gedenkfeier aber online statt .
Die Tiroler Bergsteiger Lama und Auer vermutlich tot
Boris Johnson glaubt , dass das Parlament für den Vertrag stimmen wird .
Erstes Wochenende ohne Schießerei in New York seit dem Jahr 1993
Wegen der Corona-Krise bleibt die Arbeitslosigkeit in Österreich hoch .
Jänner 2020 werden die Zölle auf Schweinefleisch gesenkt .
Nach Ostern öffnen auch wieder kleine Geschäfte sowie Baumärkte und Gartenmärkte .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
APA ( dpa // Zentralbild )
In der Steiermark starben 2 Frauen durch einen Felssturz
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Einige Teile dieser Abmachung stören nämlich die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ .
Die meisten Erkrankten kommen aus Wien .
Die ÖVP ist der große Gewinner der Nationalrats-Wahl
Im Vergleich zu der Zeit vor Ostern sind es jetzt 3 Mal so viele Kinder .
Die Menschen in Österreich finden die EU immer wichtiger .
Außerdem wurden die Rennen in den Niederlanden und Barcelona in Spanien verschoben .
In den vergangenen 24 Stunden sind in Österreich am Mittwoch 2.006 neue Corona-Fälle hinzugekommen .
In Wien und in Niederösterreich haben am Freitag die Semesterferien begonnen .
So soll man zum Beispiel die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Beim Personenverkehr sind die Abgase seit dem Jahr 1990 um etwa 60 Prozent gestiegen .
Bisher hat China immer viel Plastik-Müll aus anderen Ländern genommen , um das Plastik wieder zu verwerten .
Die Stiftung soll sich vor allem für die Umwelt und für das Klima einsetzen .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
Der erschossene Attentäter von Wien war erst 20 Jahre alt .
Bei schweren Verstößen kann einem Autofahrer zur Strafe sogar der Führerschein weggenommen werden .
Gerade in der jetzigen Zeit mit dem Corona-Virus ist es für viele Paare aber auch schwer .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Man weiß auch nicht , ob die Tasche und der Rucksack mit dem vielen Geld wirklich Strache gehört haben .
Er wurde deshalb in Österreich vor Gericht angeklagt .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Das will er aber mit einer anderen Regierungsmannschaft machen .
Anschober sagte auch , dass nach dem Lockdown nicht alles so sein wird wie vorher .
Die Regierung will der Wirtschaft auch nach der Corona-Krise helfen
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Die meisten Menschen in Österreich haben gute Erwartungen für das neue Jahr .
In Oberösterreich ist ein 14 Monate alter Bub aus dem Fenster gestürzt und gestorben .
Außerdem wird er die Feier für seinen Sieg bei den US Open nachholen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Es waren auch Hubschrauber und Boote im Einsatz .
Auf den Plakaten steht deshalb der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Wegen des Corona-Lockdowns sind in Großbritannien alle Lokale geschlossen und die Briten trinken deutlich weniger Bier als sonst .
Sie wurde als beste neue Musikerin ausgezeichnet .
Miss Universe 2018   kommt von den Philippinen
Das Rennen in der Gemeinde Spielberg in der Steiermark gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP-Fahrer .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
In Wien wird eine neue Halle für Konzerte und Sport-Veranstaltungen gebaut .
Die EU und Großbritannien haben sich vor einigen Wochen auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Warum das hier doch der Fall war , wird noch untersucht .
Domingo soll die Frauen unter anderem auf den Mund geküsst und angerufen haben .
Das heißt , die Menschen durften das Hotel nicht verlassen .
Start der Regierungs-Verhandlungen zwischen ÖVP und Grünen
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Nach 9 Stunden konnte das Feuer ganz gelöscht werden .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Grund dafür ist die Corona-Krise .
In den Schulen gibt es Lernhilfen und auch Betreuungs-Möglichkeiten .
Die EU sagt : Man kann noch nicht sagen , dass der Iran schuld ist .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
In Wien ist seit Dienstag das Essen in allen U-Bahnen verboten .
Verletzte nach Protesten wegen Corona-Regeln in den Niederlanden
Bei einer totalen Mond-Finsternis wird der ganze Mond dunkel .
Diese Bereiche der Wirtschaft sind besonders von der Corona-Krise betroffen .
Der Iran wird teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigen .
Die Regierung plant aber Regeln für die Öffnung der Lokale .
Am Samstag sind in den Niederlanden in Europa und in den USA Triebwerke von Flugzeugen in der Luft explodiert .
Diese Länder wollen , dass der Impf-Stoff genau untersucht wird .
Dort fiel in mehr als 4 Millionen Haushalten der Strom aus .
Das sind rund 150.000 mehr als im Juni des Vorjahres .
Der Suez-Kanal ist eine wichtige Wasserstraße im Land Ägypten .
Wenn er beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Das dürfen sie , weil die Corona-Zahlen in Vorarlberg sehr niedrig sind .
Dadurch wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
So sind zum Beispiel Spielplätze gesperrt .
In Österreich wird weniger Obst und Gemüse angebaut als man in Österreich isst .
Bis Ende April darf man nur dann nach draußen , wenn man in die Arbeit muss oder Einkaufen geht .
Brasiliens Teamchef Tite fand die Ball-Kontrolle schwierig .
Größte Meeres-Brücke der Welt eröffnet
Bei ihm fand die Polizei einen Bogen und auch eine Armbrust .
Salzburg ist wieder Meister in der Fußball-Bundesliga
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
In der chinesischen Hauptstadt Peking gibt es 25 weitere Corona-Fälle .
Die Kälte stört diese Tiere nicht , denn in ihrer Heimat kann es oft sehr kalt werden .
Bei Flüchtlingen und Sicherheit Gibt es noch keine Lösung .
Sie sagen , dass der Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
In diesem Finale spielten die Mannschaften Kansas City Chiefs und San Francisco 49ers gegen einander .
Bei einem Großteil der älteren Menschen führten die Corona-Maßnahmen zu Belastungen .
Der Bub wurde zwischen den beiden Autos eingeklemmt und starb .
Der Mann , der das getan haben soll , spendete auch Geld an die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich ( IBÖ ) .
Das sind um rund 1.000 Fälle mehr als beim letzten Höchst-Stand vor einer Woche .
Für Kinder ist es besonders wichtig , dass sie genug zum Essen haben .
In der Qualifikation für die EM hat am Sonntag die österreichische Nationalmannschaft gegen Slowenien gespielt .
China senkt die Zölle auf Schweinefleisch
2017 lag die Lebens-Erwartung in der EU bei 80,9 Jahren
Deshalb werden in der Fabrik weniger Mitarbeiter benötigt .
In Lokalen müssen die Gäste wieder am Weg vom und zum Tisch eine Maske tragen .
Lauda hat sich nach der schweren Operation schnell erholt .
In Österreich waren im April wenige Autos unterwegs
Die Inflation in Österreich ist im Februar gestiegen
Die Container haben alle die gleiche Form und Größe .
Bei Straftaten wie Beschimpfen oder Bedrohen gibt es aber eine Ausnahme .
Die Feuerwehr musste in Kärnten in der Nacht rund zu 200 Einsätzen ausrücken .
Die größte Veränderung wird dabei ein Chip auf dem Personalausweis sein .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Für das Geld haben die Oligarchen offenbar einen Sitz im österreichischen Nationalrat bekommen .
Zu den gefährlichsten Ländern für Kinder gehören Afghanistan , der Irak und Syrien .
Die erste Impfung erhielt eine 90 Jahre alte Frau namens Margaret Keenan .
Das wird aber sehr schwer werden .
Im Jahr 2008 und 2012 gewann er mit dem US-Nationalteam die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen .
Laut einer Studie fühlen sich rund 40 Prozent der jungen Erwachsenen bei den Finanzen nicht sicher genug , um eine Wohnung oder ein Auto zu kaufen oder zu mieten .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig ist am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen als Landeshauptmann von Wien angelobt worden .
Die meisten der Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Der Schlangen-Fachmann Werner Stangl aus Graz versuchte dann , die Schlange aus dem Auto zu holen .
Vor einiger Zeit einigte sich May mit der EU auf einen Vertrag zum Brexit .
Seit Corona wird in Österreich mehr auf den Umweltschutz geachtet
Der Ätna ist über 3.300 Meter hoch und bricht immer wieder aus .
Durchschnitt ist eine Frau in Österreich bei ihrem ersten Kind knapp 30 Jahre alt .
Um einen Platz in der Europa League müssen jetzt noch Rapid , Mattersburg und Sturm Graz spielen .
Warum er das getan hat , weiß man noch nicht .
Die  Ndrangheta gehört zu den mächtigsten Mafia-Organisationen der Welt .
Trotzdem freuen sie und ihr Ehemann sich .
Das Foto machte die Raumsonde kurz bevor sie abstürzte .
Eine Raum-Sonde aus Israel ist auf dem Mond abgestürzt
Jugendliche sorgen sich am meisten um die Umwelt
Die meisten Menschen halten sich an diese Regeln .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Diese Drogen sind besonders gefährlich und für zwei Drittel der Drogentoten verantwortlich .
Für Schüler , die diesen Förderunterricht laut ihren Lehrern brauchen , ist die Teilnahme verpflichtend .
Die USA haben in den Kriegen in Afghanistan und dem Irak nicht immer richtig verhalten .
Das sind um etwa 74.000 mehr Arbeitslose als noch im September 2019 .
Die meisten Jugendlichen in Österreich machen sich mehr Sorgen um die Umwelt und um den Klimawandel als um die Corona-Pandemie .
Sony arbeitet mit Magna Steyr an einem Elektro-Auto
70 Millionen Menschen sind weltweit auf der Flucht
Dabei trug er eine Maske und einen weißen Mantel .
Es werden noch 17 Menschen vermisst .
Als nächstes spielt Österreich in der WM-Qualifikation gegen die Färöer Inseln .
Inzwischen sind 380 dieser Wale verendet , also gestorben .
Diese neue Digital-Steuer sollen Internet-Firmen bezahlen .
Menschen über 65 Jahre dürfen jetzt auch mit der Corona-Impfung von der Firma AstraZeneca geimpft werden .
Im August ist die Inflation in Österreich etwas höher gewesen als im Juli .
Den Menschen wurde von den Nazis auch ihr Geld und ihr ganzer Besitz einfach weggenommen .
Das sagten sie nach einem Treffen am Mittwochabend .
In der Zukunft will die Staatsoper mehr auf den Schutz von den Kindern achtgeben .
Das sind vor allem alte und kranke Menschen .
Nach großen Protesten gegen Präsident Maduro hat sich der Anführer der Opposition selbst zum Präsidenten ernannt .
7 Wochen lang waren in Österreich alle Schulen wegen der Corona-Krise geschlossen .
Vor rund einem Jahr haben sich die Beziehungen zwischen Nordkorea und Südkorea verbessert .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In Österreich gibt es die ersten Erkrankungen am Corona-Virus .
Auf Mallorca verjagt ein Hubschrauber die Menschen vom Strand
Sie stammt von der Universität Oxford und der Firma AstraZeneca .
Die APA ist ein österreichisches Unternehmen , das Nachrichten aus der ganzen Welt und Österreich sammelt und weitergibt .
Bei der Auto-Fabrik Opel in Wien verlieren bis zu 400 Menschen ihre Arbeit .
Vielen Politikern gefällt es aber nicht , dass impfen eine Pflicht sein soll .
Die Abkürzung von Zentralanstalt für Meteorologie für und Geodynamik ist ZAMG .
Auch in der Regierung gibt es Streit wegen der Abschiebung der Mädchen .
Beim Ort Rußbach riss das Wasser eine Brücke weg .
Das Land weist die Vorwürfe aber zurück .
Die EU will den Krebs besiegen
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Das ist vorher noch keinem Österreicher gelungen .
Nun sterben nur noch halb so viele Kinder wie im Jahr 2000 .
Zur Zeit sind die Schulen wegen dem Corona-Virus noch geschlossen .
Fußball-Verein Real Madrid ist Meister in Spanien
Am Dienstag ist der Merapi ausgebrochen .
Der junge Vater soll sein Baby im Oktober sehr stark geschüttelt haben .
Ausnahmen gibt es auch für die Polizei , für Taxis , für Linien-Busse und für Menschen mit Behinderung .
Ein Mann wurde aus seinem Auto unter Wasser gerettet
Im Jahr 2018 sind aber schon 56 Prozent von den Männern zum Bundesheer gegangen .
Die Gewerkschaft ist mit der Einigung über die Lohn-Erhöhung sehr zufrieden .
Es hatte sich gegen das Fenster gelehnt .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat am Donnerstag in der Qualifikation für die Europa League gespielt .
Einreise-Beschränkungen für fast ganz Europa fallen
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen aber die Demokraten für den Bau von der Mauer sein .
In dieser Zeit müssen die Schüler zu Hause unterrichtet werden .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Die österreichische Regierung hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag ist .
Jugendliche zwischen 15 und 18 Jahren bekommen durchschnittlich 63 Euro im Monat .
Der Mann stach im September mit einem Messer mehrmals seinem Vater in den Hals und tötete ihn .
Das Giraffen-Männchen wurde extra aus den Niederlanden nach Österreich gebracht .
In Österreich misst man die Temperaturen seit etwa 250 Jahren .
Warum das Feuer jetzt ausgebrochen ist , weiß man noch nicht .
Noch weiß man aber nicht , wann das Kind geboren wird .
In mehreren Ländern starben Menschen bei Bus-Unfällen
Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn erstmals im Freien
Es kommt auch vor , dass Menschen alte Kühlschränke oder Auto-Reifen auf den Rast-Plätzen wegwerfen .
Das heißt , man hat diese Menschen noch nicht unter den Trümmern gefunden .
Trotzdem geht das tägliche Leben bei den Tieren weiter .
In Oberösterreich warf der Sturm einen mit einem Schwimmbecken beladenen Auto-Anhänger um .
In Zukunft sollen Frauen Reisepässe bekommen und in andere Länder reisen dürfen , auch wenn die Männer in der Familie dagegen sind .
Die Partei DAÖ wird nun in   Team HC Strache , Allianz für Österreich   umbenannt .
Das russische Parlament hat eine Änderung der Verfassung beschlossen .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Sanktionen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
567 davon liegen auf Intensiv-Stationen .
Das ist das Meer auf dem Gebiet der Arktis .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In Indien haben 1.500 Bäcker und Köche den wahrscheinlich längsten Kuchen der Welt gebacken .
Die Quarantäne-Regel gilt nicht nur für Urlauber , sondern auch für britische Bürger .
In Österreich misst man die Temperaturen seit etwa 250 Jahren .
Das steht in einem neuen Gesetz , das bald gelten soll .
Die App wurde aber wegen vieler Hass-Nachrichten zurück genommen .
Im Jahr 2019 haben in Österreich mehr als 120.000 Kinder einen Unfall gehabt .
Die Regierung bittet die Menschen , den Bauern zu helfen .
Wegen der Corona-Krise waren im März und im April viele Geschäfte geschlossen .
Er zog die Mädchen und eine Mutter aus dem Wasser und brachte sie ans Ufer .
In den Niederlanden und Belgien haben sich nämlich 2 Menschen wieder mit dem Corona-Virus angesteckt .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Ein Auto wurde ebenfalls mitgerissen , verletzt wurde niemand .
Die Österreicher Vincent Kriechmayr und Matthias Mayer landeten auf den Plätzen 4 und 5.
Eine Frau in Japan ist der älteste Mensch auf der Welt
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Wirtschaft wird heuer wegen der Corona-Krise schrumpfen
Außerdem lädt er berühmte Leute zum Wiener Opernball ein .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
Dabei gibt es starken Regen und Stürme .
London hat seit mehreren Jahren immer wieder mit Verstopfungen in der Kanalisation zu kämpfen .
Bei einer Volks-Abstimmung stellt der Nationalrat allen Österreichern und Österreicherinnen eine Frage zu einem bestimmten Gesetzes-Entwurf .
Dafür gab es aber mehr Cyber-Verbrechen .
Das war der erste österreichische Sieg in dieser Ski-Saison 2020//2021 .
Er habe sich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Aber es gibt nun etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Die Parteien FPÖ und ÖVP arbeiten in der Regierung von Österreich zusammen .
Ab Anfang Mai dürfen dann alle Geschäfte in Österreich wieder aufsperren .
Im Jahr 2020 wurde die Wiener Polizei mehr als 1 Million Mal zu Hilfe gerufen .
2016 wurde laut Studie jeder 20.
Dieses Dammsystem sollte die Stadt vor einer Flutwelle schützen .
Die Einsatzkräften befürchten , dass eine weitere Lawine kommt .
Bisher haben sich noch nicht genug Lehrer freiwillig gemeldet .
Viele Tote durch Überschwemmungen in Süd-Asien
In Kärnten waren mehr als 2.000 Feuerwehrleute im Einsatz , 3.000 Haushalte waren ohne Strom .
Jeden Tag hilft Rat auf Draht Anrufern mit Suizid-Gedanken
Durch die Sommerzeit geht die Sonne eine Stunde später unter .
Dabei erhält die Mutter den Mutter-Kind-Pass .
Man vermutet , dass im Hafen ein Lager mit der Chemikalie Ammoniumnitrat explodiert ist .
Die beiden Panda-Bären   Fu Feng   und   Fu Ban   sind vor 2 Jahren im Wiener Tiergarten Schönbrunn geboren worden .
Die Insel Hokkaido ist sehr stolz auf die Yubari-Melonen .
Sie brauchen 18 Minuten in der Früh und 18 Minuten am Abend .
Es war eines der besten Matches , die ich bisher in meiner Karriere gespielt habe   , sagte Thiem nach dem Spiel .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Werden solche Messen oder Konzerte abgesagt , dann verlieren die Veranstalter viel Geld .
Thiem ist der erste Österreicher , der bei diesem Turnier so weit gekommen ist .
Der Vater rief um Hilfe .
Wenn zu viele Kunden vor dem Geschäft warten , dürfen sie nur in Gruppen in das Geschäft gelassen werden .
Ernesto Valverde ist nicht mehr Trainer vom Fußball-Klub FC Barcelona vom Land Spanien .
Mit dem Sieg in der Talent-Show hat er eine Millionen Dollar gewonnen und darf eine eigene Show in der Stadt Las Vegas eröffnen .
Jetzt ist die ÖVP aber doch für ein totales Rauchverbot in allen Lokalen .
Da war er aber nicht so erfolgreich .
Dazu gehören auch Mailand und Venedig .
Dabei entgleisten mehrere Waggons und zerstörten eine Fußgänger-Überführung .
Wer vorübergehend Bauern bei der Ernte hilft , wird bezahlt .
Wegen der Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Red Bull Salzburg darf in der Fußball-Champions League spielen
Wenn nicht mehr als 100.000 Menschen sterben ,   dann haben wir alle zusammen einen guten Job gemacht   , sagte Trump .
Gemeinsam hatten Preston und Travolta 3 Kinder , Aber ein Sohn starb im Jahr 2009 im Alter von 16 Jahren .
Schneider ist eine österreichische Fernseh-Moderatorin und Mode-Designerin .
Denn wegen dem Corona-Virus ist der Tiergarten Schönbrunn geschlossen .
Schönbrunn ist der älteste Zoo der Welt und wird von vielen Menschen aus der ganzen Welt besucht .
Die Behörden befürchten , dass auch diese Menschen gestorben sind .
Der Mann soll mindestens 30 Schüsse abgefeuert und Rauchbomben geworfen haben .
Der Mann rief um kurz nach 21.30 Uhr die Polizei an und gestand die Tat .
Prinz Harry von Großbritannien und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind .
Das hat eine Umfrage ergeben .
In das Jahr 2021 gehen nur 28 Prozent mit Zuversicht .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober will , dass weniger Menschen auf der Intensiv-Station sind .
Das ist der Grund , warum es jetzt mehr Schüler gibt .
Dabei haben sich 77 Länder ausgemacht , dass sie bis zum Jahr 2050 Klima-neutral werden wollen .
Jeder Mensch auf der Welt braucht Wasser zum Leben .
In der Metall-Industrie haben sich am Montagabend die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Deshalb sucht ÖVP-Chef Sebastian Kurz nun einen Partner für die Regierung .
Das sogenannte Ibiza-Video hatte in Österreich für den Sturz der Regierung gesorgt .
Er wurde schwer verletzt und starb .
Er schließt aber nicht aus , dass es dennoch zu einzelnen Schul-Schließungen kommen kann .
Deshalb konnten viele Menschen nicht aus dem Gebäude entkommen .
Die meisten Menschen dürfen nicht mehr zur Arbeit fahren .
Immer wieder kommen Flüchtlinge über das Mittel-Meer nach Europa .
Im politischen Islam richten sich die Politik und die Gesetze von einem Land nach den Regeln vom Islam.
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Das betrifft vor allem Aktivisten von der rechtsgerichteten politischen Seite , die immer wieder nicht beweisbare Verschwörungs-Theorien auf Internet-Seiten wie Twitter teilen .
Sie ist ein Teil der Vereinten Nationen .
Am Corona-Virus könnten in den USA mindestens 100.000 Menschen sterben .
Der Iran bestreitet das .
Der Name der Supermarkt-Kette Merkur soll ab April geändert werden .
Zu diesem Ergebnis kommt der Bericht von Sonder-Ermittler Robert Mueller .
Ob es für die Lehrer eine Testpflicht geben wird , ist noch nicht klar .
Denn in der Schule haben die Schüler Kontakt zu anderen Schülern .
Auch viele von den schwer verletzten waren nicht angeschnallt .
So haben in Italien zum ersten Mal seit 2 Monaten Gasthäuser , Kaffeehäuser und Friseursalons wieder offen .
Guten Rutsch ins Neue Jahr .
Das Auto lag auf dem Dach , und immer mehr Wasser drang ins Auto ein .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Damit fahren viele Touristen im Sommer gern durch die Stadt und lassen sich vom Kutscher die Sehenswürdigkeiten zeigen .
Lehrer müssen sich auf das Corona-Virus testen lassen
Ein Paar in Mexiko könnte für Morde an 20 Frauen verantwortlich sein .
Sie messen zum Beispiel wie warm es ist und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Zu Beginn des Jahres wurde das Tierschutz-Volksbegehren erfolgreich beendet .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Die Grünen haben schon am Sonntag gesagt , dass sie mit der ÖVP über eine gemeinsame Regierung reden wollen .
Bis es eine neue Regierung gibt , wird ÖVP-Mitglied Hartwig Löger Bundes-Kanzler von Österreich sein .
Nahe von London wurden 39 Leichen gefunden
Damit meinte er ein gemeinsames Ziel , auf das man sich in Europa einigen kann .
Diese Regel gilt ab Freitag nicht mehr .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Sie soll an der Grenze zu Mexiko stehen .
Der Lkw wurde zwar im Burgenland wieder gefunden .
Die Welt-Gesundheits-Organisation fordert , dass mehr Menschen gegen Masern geimpft werden .
Viele Bewohner von dem Haus konnten sich noch in letzter Minute retten .
In einigen Städten sind die Menschen aber noch unfreundlicher .
G-7 ist eine Abkürzung und steht für die Gruppe der 7.
In Österreich werden für Sommerschulen noch Lehrer gesucht
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Sie können ihre Haustiere aber oft nicht mitnehmen .
Ein Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf eine Brücke in Wien verirrt .
Das heißt , Menschen dürfen nicht mehr von Italien nach Österreich reisen .
Die Politiker glauben , dass der Premier-Minister sie ausgetrickst hat , um endlich zu einer Entscheidung über den Brexit zu kommen .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar der zweitgrößte Möbel-Händler auf der Welt .
Der beste Film bekommt am Ende der Festspiele einen wichtigen Preis .
Auf den Intensiv-Stationen in den österreichischen Spitälern ist die Zahl der Corona-Patienten sogar um 78 Prozent gestiegen .
In Neuseeland hat es an der Küste Farewell Spit in den letzten 15 Jahren mindestens 10 Massen-Strandungen gegeben .
Jetzt will die ÖVP den   Falter   vor Gericht verklagen .
In Japan stach ein Mann mit dem Messer auf Schülerinnen ein
Die Aufgaben sollen verständlicher erklärt sein , damit der Text die Schüler nicht mehr verwirrt .
Unter den 3 Toten waren auch die bekannten Bergsteiger David Lama und Hansjörg Auer aus Österreich .
Durch die Sommerzeit geht die Sonne eine Stunde später unter .
Weltweit sterben immer weniger Kinder und Mütter
Und das schadet der Gesundheit .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Das Erdbeben war in der Steiermark in der Gegend um Admont .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Die Artistin Stefanie Millinger zeigte auf den Rotorblättern des Windrades tolle Turn-Kunststücke .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Es kamen auch die 16-jährige Schülerin Greta Thunberg aus Schweden und Filmstar Arnold Schwarzenegger .
In in China sind viele Menschen an einem neuen Virus erkrankt .
Für Biden ist die Rückkehr zum Pariser Klimaschutz-Abkommen eine seiner wichtigsten Aufgaben .
Deshalb breitete sich das Feuer auch so schnell aus , erklärte die Polizei .
Aber es gibt eine Impfung , die vor den Masern schützt .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Nur für das Bundesland Kärnten gilt die Warnung nicht .
In der Stadt Salzburg soll ein Mann in der Nacht auf Montag eine Frau erstochen haben .
Derzeit wollen viele Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Das deutsche Fußball-Team FC Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Eine Molkerei ist eine Firma , die Milch verarbeitet .
Nun haben aber Ärzte in den Niederlanden und Belgien bei 2 Menschen entdeckt , dass sie sich bereits zum 2.
Am Freitag in der Früh hat sich in einem mehrstöckigen Wohnhaus in Langenzersdorf in Niederösterreich eine Explosion ereignet .
Damit die Kinder-Unfälle weniger werden , startet die österreichische Regierung jetzt eine Aktion mit Informationen .
Weil manche Menschen von der Hitze Probleme mit der Gesundheit bekommen , hat das Gesundheits-Ministerium ein so genanntes Hitze-Telefon eingerichtet .
Fast 1.000 Babys kamen zu Hause auf die Welt .
Prinz Harry und seine Frau Meghan bekommen ihr erstes Kind
Durch den extrem starken Regen wurden Straßen und Häuser überschwemmt .
Damit sie beim Übersiedeln nicht in Kisten gesperrt werden müssen , haben sich die Tierpfleger etwas Besonderes einfallen lassen .
Der KAC ist ein Team aus Klagenfurt .
Forscher haben festgestellt , dass zwischen den Jahren 1990 und 2017 der Alkohol-Verbrauch um 70 Prozent gestiegen ist .
Erst am Montag fanden ihn die Retter unter einer großen Menge Schnee , die auf ihn gestürzt war .
So sind zum Beispiel Spielplätze gesperrt .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Russland und die Ukraine geben sich gegenseitig die Schuld für den Zwischenfall .
Alle Mitglieder der neuen Regierung sind unabhängige Fachleute .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um rund 7,5 Prozent schrumpfen .
Damit will man Geld für die Herstellung und den Transport dieser Münzen sparen .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Eine Cognac-Flasche aus dem Jahr 1762 ist in London versteigert worden .
Er erholte sich in Deutschland von dem Anschlag .
Dazu gehören zum Beispiel Personen über 80 Jahren oder medizinisches Personal .
Sachertorte ist unter den Mehlspeisen auf Platz 1 auf Instagram
Um die Ausbreitung des Coronavirus zu verlangsamen hat die Bundesregierung das öffentliche Leben weiter erheblich eingeschränkt .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
Für die EU-Wahl haben die meisten Parteien eigene Wahl-Programme geschrieben .
Wegen den Flammen musste auch eine der meist genutzten Autobahnen in den USA gesperrt werden .
Die Menschen in Österreich wollen zu Ostern vor allem Ausflüge machen
Unfall mit 2 Toten auf Bahnübergang in Niederösterreich
Und wer oft in der Nacht arbeitet , bekommt auch mehr Freizeit .
Sie helfen Frauen , die vergewaltigt wurden .
Dabei stieß der Vulkan eine 6.000 Meter hohe Wolke aus Asche aus .
Daher wurden sie als neue Eltern für das Küken ausgewählt .
WHO ist die englische Abkürzung für Weltgesundheits-Organisation .
Das sind um rund 3.700 weniger als in der vergangenen Woche .
Sie haben nun beschlossen , dass sie Griechenland dabei helfen , seine Grenze zu schützen .
Das Taschengeld wird meistens monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 35 Euro .
Denn in Indien leben mehr als eine Milliarden Menschen .
Auch in der Stadt Avignon in Frankreich gab es einen Angriff .
Präsident Donald Trump tritt für die Republikaner bei der Wahl an .
Deshalb fürchten sich viele Politiker vor einem harten Brexit .
Die Felsbrocken zerstörten auch einen Wandersteig und angebrachte Treppenleitern aus Holz .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Er darf vier Wochen nicht mehr Auto fahren und muss eine Geldstrafe zahlen .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Im Jahr 2019 ist die Inflation in Österreich niedriger gewesen als im Jahr 2018 .
Im Vergleich zum Jahr 2001 verbesserten sich die Burschen in Österreich , die Mädchen verschlechterten sich leicht .
Wohin der Wirbel-Sturm weiterzieht , weiß man noch nicht genau .
Die ÖVP und die Grünen haben sich schon öfter zu Gesprächen getroffen .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.421 Menschen im Krankenhaus .
Wegen des Corona-Virus sind in Wien Hunderte Menschen in Quarantäne .
Meistens werden Zigaretten-Stummel oder Plastik in der Natur weggeworfen .
Die Regierungen von Kanada und Großbritannien sagen , dass sie Informationen darüber haben , dass der Iran das Flugzeug abgeschossen hat .
Somit starben insgesamt 7 Personen nach dem Unfall .
Er lebt im selben Wohnbau , wie der Tote und die Frau .
Bei dem Treffen hat man sich auch darauf geeinigt , dass es bis zu einem Urteil kürzer dauern soll .
Der Chef der Regierung in Italien hörte mit seiner Arbeit auf
Nach 1999 gab es jedes Jahr über 500.000 Anzeigen wegen Verbrechen in Österreich .
Das sind Supermärkte , Apotheken , Tankstellen und Trafiken .
Die Wiener Linien beförderten rund 40 Prozent weniger Fahrgäste als im Jahr 2019 .
Der Deutsche Jürgen Klopp wurde zum besten Trainer der Welt gewählt .
Die Band Van Halen wurde nach Eddie und seinem Bruder Alex benannt und feierte weltweit Erfolge .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die sollen aber jetzt zu einer einzigen Krankenkasse zusammengelegt werden .
In den Umfragen führt Biden vor Trump .
Der berühmte Markusplatz steht unter Wasser und musste gesperrt werden .
Denn vor Weihnachten verkaufen sie viel mehr und nehmen auch viel mehr Geld ein als sonst im Jahr .
Das Budget ist ein Geldbetrag , für einen ganz bestimmten Zweck .
In Österreich haben sich bis Montag Mittag 16 Menschen mit dem neuen Corona-Virus infiziert .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Die Sonde ist auf dem Weg zum Planeten Mars .
Sie stürzte kurz nach dem Start auf ein Feld ab .
Der Bub war mit seinem Onkel bei Bekannten zu Besuch .
Trump kritisierte in seiner Rede auch den neuen US-Präsidenten Joe Biden .
Deshalb soll mehr gegen die Treibhaus-Gase getan werden .
Damit das nicht passiert , hat Innenminister Herbert Kickl von der Partei FPÖ nun einen Brief an wichtige Einrichtungen der Europäischen Union in Brüssel geschickt .
Die Behörden schätzen , dass noch 20 bis 70 Menschen unter den Trümmern von dem Haus liegen könnten .
Wer diesen Corona-Pass hat , soll dann zum Beispiel in Lokale und Veranstaltungen gehen dürfen .
Jedes Jahr lädt er berühmte Frauen zum Opernball ein .
Der Wirt muss jetzt vielleicht eine Geld-Strafe zahlen .
Noch kann man daran aber die Maßnahmen wegen des Coronavirus nicht erkennen .
Man weiß noch nicht , wie Großbritannien und die USA die Öl-Tanker beschützen werden .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Der Verein Red Bull Salzburg spielte gegen Rapid Wien .
Getestet werden sollen alle Menschen , die in diesen Heimen leben oder arbeiten .
ZAMG ist die Abkürzung für   Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik   .
Zum Beispiel für slowenische und österreichische Bauern , die für ihr Land auf der anderen Seite arbeiten .
Hunderte Feuerwehrleute in ganz Österreich waren im Einsatz .
Bundeskanzler Sebastian Kurz bittet alle Österreicher darum , weniger Kontakt zu anderen Menschen zu haben .
Finja ist laut Tierpflegern sehr verspielt und neugierig .
In den USA haben am Montag die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Ein Steig ist ein enger Weg , der über Anhöhen und Berge führt .
Die Gäste vom Life Ball verkleiden sich gerne .
Ein Flugzeug hatte kurz nach dem Start Probleme und musste umkehren .
Der Suez-Kanal in Ägypten ist eine wichtige Wasserstraße .
Nach dem Krieg wurde das Land in Süd-Korea und Nord-Korea aufgeteilt .
Die Briten und die Niederländer wollen nicht mit Österreich arbeiten .
Der Vertrag mit dem Namen   New Start   begrenzt die Anzahl der Atomwaffen der beiden Länder .
Auf der ganzen Welt haben sich schon mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die EU will verhindern , dass der Streit zwischen den USA und dem Iran noch schlimmer wird .
Ein Kind verbrannte sich die Hand , als es die Flugzeugteile vom Boden aufheben wollte .
Laut VCÖ könnte die Zahl der Fußgänger und Radfahrer noch höher sein .
Man weiß noch nicht , ob die Gelb-Westen jetzt mit den Protesten aufhören .
So soll es während Herzogin Meghans Schwangerschaft immer wieder zu rassistischen Bemerkungen gekommen sein .
Man weiß noch nicht , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Bis jetzt haben die Parteien in Österreich nicht jedes Jahr mehr Geld bekommen .
Außerdem will die ÖVP die Grenzen vor Flüchtlingen schützen .
Für viele Menschen ist er auch noch heute der beste Bond-Schauspieler .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Mexiko derzeit ein Alkohol-Verbot .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
In Hopfgarten in Defereggen in Osttirol wurden durch eine Lawine 3 Häuser beschädigt .
Vor allem die seelische Gesundheit von den Schülern hat sich in den vergangenen Wochen verschlechtert .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China hat Folgen .
Vor allem in Ländern im Osten von Asien ist der Verbrauch von Alkohol gestiegen .
Ab wann die Masken verschickt werden ist noch unklar .
Seit rund einer Woche gibt es keinen Unterricht mehr in Österreichs Schulen .
Der 28 Jahre alte Mann war mit 2 anderen Männern auf einem Bauernhof , um die Klauen der Kühe zu pflegen .
Die Wiener Innenstadt wird nicht autofrei
In Österreich ist die Zahl der Corona-Kranken an einem Tag um 68 gestiegen .
Das ist etwa so weit , wie 100 Mal von der Erde zur Sonne und wieder zurück .
Experten sagen , dass sich der Virus noch weiter ausbreiten wird .
Wegen der Corona-Krise haben derzeit in Österreich viele Fachärzte zugesperrt und Hausärzte haben Notfall-Betrieb .
Die Partei ÖVP hat die Nationalrats-Wahl im September mit 37 Prozent der Stimmen gewonnen .
Das heißt , es wird niemand mehr mit einem Essens-Wagerl durch den Zug gehen und Getränke und Essen anbieten .
Heuer gratis Grippe-Impfung für Kinder und Jugendliche
Die Feuerwehr konnte auch eine Katze lebend aus dem Haus retten .
Ein Zug krachte auf einem Bahnübergang in einen Klein-Lkw .
In Österreichs Bergen hat man mehrere Tote gefunden
Denn dann können vielleicht nicht alle Österreicher mit Obst und Gemüse versorgt werden .
Aber bisher haben sich die Staaten noch nicht entschieden .
In der Wohnung des Mannes fand die Polizei das Handy der toten Frau .
Man kann zum Beispiel die Pünktlichkeit der Lehrer oder ihren Unterricht bewerten .
In der Qualifikation für die EM hat am Montag die österreichische Nationalmannschaft gegen Nord-Mazedonien in der Stadt Skopje gespielt .
Sie konnten sich auch nicht mehr bewegen .
Richard Lugner stürzte schwer und liegt im Spital
Die 125.000 Arbeitnehmer im privaten Pflegebereich , Gesundheits-Bereich und Sozialbereich bekommen um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht
Die Sozialversicherung wird prüfen , wer in Österreich starke Medikamente gegen Vorerkrankungen einnimmt und damit ein Risikopatient ist .
Ein Hund braucht auf der Alm eine Leine und muss ganz nah beim Besitzer bleiben .
Das britische Parlament beschloss aber ein Gesetz , das einen harten Brexit verbietet .
Im Naturhistorischen Museum in Wien gibt es etwas ganz Besonderes zu sehen .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl .
83 Prozent der österreichischen Firmen spenden für wohltätige Zwecke .
Ludwig spricht auch noch mit den Grünen und mit der ÖVP .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Ihre Häuser standen unter der Brücke .
Das Polizeiauto war auf dem Weg zu einem Einsatz .
Warum die 2 Militärhunde den Hundeführer töteten , weiß man noch nicht .
Aber nur sehr wenige Flüchtlinge kommen nach Europa .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Dabei verirrten sie sich .
Die Schulden-Beratung hilft jetzt auch in leichter Sprache
Die meisten Menschen in Österreich essen am Grün-Donnerstag gerne Spinat .
Lugner ist bekannt dafür , dass er berühmte Menschen zum Wiener Opernball einlädt .
Bisher haben nur 3 Länder Raumsonden auf dem Mond landen lassen , die USA , Russland und China .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Wenn es die 1-Cent-Münzen und die 2-Cent-Münzen nicht mehr gibt , dann werden auch die Preise anders .
In der Volksschule haben alle Schüler die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Dadurch wird diese Nacht um eine Stunde kürzer sein .
Die Fahnen-Zerstörer wurden aufgefordert , sich zu entschuldigen .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Schneeglöckchen und Marillen-Bäume blühten 2 bis 3 Wochen früher .
Die Menschen in Österreich sind jeden Tag im Durchschnitt 36 Minuten im Badezimmer .
Die Rakete startet vom Flugzeug aus und soll ins All fliegen .
Aber fast die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit zufrieden .
Am Dienstag wurde die 3.
Das sind um rund 4.500 weniger als in der Vorwoche .
Besonders stark regnete und hagelte es in Oberösterreich , dort waren 65 Feuerwehren mit fast 1.000 Leuten im Einsatz .
Art-gerechte Tier-Haltung macht das Fleisch nicht teurer
Es waren ein Drittel mehr als im Juli 2019 .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
Wer erwischt wird , muss eine Geld-Strafe zahlen .
Das teilte der Verkehrsclub Österreich mit .
Rückgang bei Corona-Todesfällen in Italien , Frankreich und Spanien
Jetzt sind alle Stimmen ausgezählt und man kennt das endgültige Ergebnis .
Die Polizei hat eine Frau verhaftet , die in dem Haus lebt .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Bei der Nationalrats-Wahl im Oktober 2017 wurde die SPÖ hinter der ÖVP Zweite .
BVT ist die Abkürzung für Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Zahlreiche Straßen wurden überspült , manche mussten sogar komplett gesperrt werden .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Kurz sagte auch : Noch weiß man nicht , wie gut die Corona-Maßnahmen wirken .
Es heißt   Der kleine Zoo-Entdecker   .
Die Pinguin-Eltern müssen ihre Küken noch wärmen und füttern .
Da gab es heuer im Mai und im Juni mehr als 90 Prozent weniger Urlauber .
Viele Menschen halten Maradona für den besten Fußballer aller Zeiten .
Er war bei dem Mädchen in der Wohnung ihrer Mutter zu Besuch gewesen .
Deshalb konnte er nicht viel dafür üben .
Sie verbreitete sich über die ganze Stadt .
Die ÖVP hat viele Stimmen dazu gewonnen und ist jetzt die zweitstärkste Partei .
Am Abend müssen die Lokale wegen der Ausgangs-Beschränkungen zusperren .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Das sind zum Beispiel Skifahren , Eislaufen oder Golf .
Haimbuchner wegen Corona-Erkrankung auf Intensiv-Station
Nach der Tat rief der Sohn die Rettung an .
Wegen dem Corona-Virus gibt es neue Regeln im Zoo .
Bisher gibt es mindestens 1.400 Tote .
Strafen sind aber nicht geplant .
Der Wind knickte Bäume um , die die Straße versperrten .
Wer erwischt wird , muss eine Geld-Strafe zahlen .
Für das neue Ziel bleiben weniger als 10 Jahre .
Griechenland hat aber Polizei und Militär an die Grenze geschickt und die Grenz-Übergänge zur Türkei geschlossen .
Die Mauer soll an der Grenze zwischen den USA und Mexiko stehen .
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Präsident Alexander Lukaschenko hat die Wahl in Weißrussland gewonnen
Das waren damals die Regierungs-Parteien .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Damit ist der Corona-Einsatz von der Miliz zu Ende .
Die Feuerwehr löschte auch den Brand von einem Dach .
Im Durchschnitt sind die Österreicherinnen bei ihrem 1.
Die NEOS sagen , es wird zu wenig getan , um mehr Lehrer auszubilden und den Beruf interessanter zu machen .
Eine andere der 3 Flaschen heißt   Kleine Schwester   .
Die ÖVP will etwa , dass die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich aufgelöst werden kann .
Jahrestag der Kuppel der Kathedrale
Manchmal funktionieren Navis nicht richtig und zeigen einen falschen Weg an .
Dazu gehören zum Beispiel Messen , Kongresse , Tagungen und Konzerte .
Ein Tsunami entsteht oft durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Draußen im Freien dürfen sogar bis zu 10.000 Besucher dabei sein .
Sie blickt in die Richtung , die der Fahrer normalerweise nicht sehen kann .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
In der afghanischen Hauptstadt Kabul hat es am Mittwoch einen Anschlag auf ein Polizeigebäude gegeben .
Dagegen demonstriert die Bevölkerung von Myanmar .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Derzeit gibt es in Österreich in den Schulen keinen Unterricht .
Das sind Echsen , die so groß wie Hunde sind .
Der U-Ausschuss muss einige wichtige Fragen klären .
Außerdem schmilzt das Eis in der Arktis .
Jetzt wurde das Schiff durch einen starken Sturm in Irland angeschwemmt .
Führerschein war nach nicht einmal einer Stunde weg
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Im November 2020 wird in den USA wieder der Präsident gewählt .
Am Mittwoch hatten sich innerhalb von 24 Stunden 2.0006 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Man kann es aber im Tiergarten noch nicht anschauen .
Diese Regeln gelten für alle , die eine Baustelle betreten .
Dabei können sie den Planeten Erde durch große Fenster beobachten .
Der Sacharow-Preis ist nach einem Physiker aus Russland benannt .
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Dabei wurden 2 Menschen getötet , eine Frau und ein Mann .
Sie kümmern sich Tag und Nacht um Menschen , die Pflege brauchen .
Die Regierung bestand aus den Parteien Lega und 5 Sterne .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat am Mittwoch in der Champions League gespielt .
Sie haben einen Christbaum bekommen , der mit Paprika-Ringen und Weintrauben geschmückt wurde .
Lehrer müssen sich auf das Corona-Virus testen lassen
Andere Länder interessieren sich jetzt für den Impfstoff .
Das ist eine Fläche fast so groß wie das Bundesland Kärnten .
Ein Weltnaturerbe ist ein Stück Natur , das für die Welt auch in Zukunft erhalten bleiben soll .
Mit einer Mehrheit hätte Johnson genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU .
Und bei einem Crash mit 50 km // h fliegt man mit einem Gewicht von fast 3.000 Kilogramm nach vorne .
Die Zahl der Kurzarbeiter ist aber zurückgegangen .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Dafür müssen sich Journalisten aber an bestimmte Regeln halten .
Die besten 128 Spieler auf der Welt nehmen daran teil .
US-Präsident Donald Trump trifft sich am Mittwoch mit Kim Jong-un .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig ist angelobt worden
Ab Freitag darf man aus Risiko-Gebieten nur noch mit einem negativen Corona-Test nach Österreich einreisen .
Die Familie wollte einen Ausflug mit dem Hubschrauber über Mallorca machen .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Schule .
Das Pferd entkam den Fahrern aber und trabte noch weiter .
Jahrestag der Anschläge erinnerten die Menschen in Frankreich am Freitag an die bei den Anschlägen getöteten Menschen .
Mai 1869 wurde die Wiener Staatsoper eröffnet .
Die Gewerkschaft will nun am 8.
Rund jeder Dritte sagte , mehr als bisher auf die persönlichen Ausgaben zu achten und insgesamt weniger einzukaufen .
Das ist noch ein Geheimnis .
Schuld sind die vielen Menschen , die schon auf den Berg geklettert sind .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
59 Menschen konnten lebend aus den Trümmern gerettet werden .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Nach Ostern öffnen auch wieder kleine Geschäfte sowie Baumärkte und Gartenmärkte .
In Österreich sind im letzten Jahr 11.000 Personen bei der Polizei als vermisst gemeldet worden .
Die Grenze zu Italien wird aber noch nicht geöffnet .
Das stimmt nicht , sagt der Iran.
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Gesundheitsminister Rudolf Anschober gaben aber eine Empfehlung ab .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Der 17-Jährige wurde schwer verletzt und starb .
Das bedeutet , dass sie die österreichische Staatsbürgerschaft bekommen haben .
Außerdem dürfen die Menschen in vielen Ländern wieder mehr ins Freie hinaus .
Ein Mann schoss auf dem Weihnachts-Markt um sich .
Die Titanenwurz blüht nur drei Tage lang .
Wer der neue Partei-Chef der SPÖ wird , weiß man noch nicht .
Jetzt wollen die ÖVP und die Grünen miteinander eine Regierung bilden und führen dazu Verhandlungen .
Sputnik V ist in der EU noch nicht erlaubt .
Das Boot von einem Ruderer aus Weißrussland kippte auf der Donau um .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude in Wien .
Und die Bewohner von den Häusern können nicht wegfahren .
116.000 dieser neuen Fälle kommen aus Nordamerika und Südamerika .
Der Regenwald in Brasilien produziert nämlich viel Sauerstoff für die ganze Welt .
Im Handel konnten sich die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft nicht auf eine Lohn-Erhöhung einigen .
Es sollen nicht mehr als 2.000 Menschen zu den Rennen kommen .
Und zum Beispiel nicht nach Italien fahren .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
Das sind zum Beispiel Milch-Produkte wie Joghurt , Sauermilch oder Topfen .
Erst im September wurden bei einem Taifun mehr als 100 Menschen getötet .
Zahl der Corona-Todesopfer in der Lombardei nicht weiter gestiegen
Die Grenzen zu Tschechien und zur Slowakei sind wieder offen
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Wenn die Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommen , dann müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
Durch den Lockdown werden die Geschäfte viel Geld verlieren
Trump erwartet , dass es in 2 Wochen in den USA die meisten Corona-Toten geben wird .
Viele EU-Länder wollen das aber nicht , zum Beispiel Tschechien , Polen und Ungarn .
Das ist sehr billig , denn die Melonen sind sonst viel mehr Geld wert .
Der Klima-Wandel ist nicht schuld an dem Eisberg , sagen Forscher .
Trotz der Corona-Krise wollen die Österreicher zu Ostern gerne wegfahren .
Der Fahrer überlebte den Unfall mit schweren Verletzungen und wurde in ein Krankenhaus gebracht .
In der Nacht auf Freitag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
In manchen Ländern von der EU ist der Unterschied größer als in anderen Ländern .
Die Videos auf der Internet-Plattform Youtube sind oft sehr schnell , aufregend und unterhaltsam .
Das Land wurde nach einem Waffen-Stillstand aufgeteilt und viele Familien wurden getrennt .
Jetzt brennt es auch in den Bundes-Staaten Oregon und Washington .
Die EU und Großbritannien haben sich auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Dadurch haben viele Menschen ihr Zuhause verloren .
Travolta schrieb , dass sie tapfer gegen die Krankheit kämpfte und viel Liebe und Unterstützung von vielen Leuten dabei hatte .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Die kleinen Tiere sind für ihre unterirdischen Bauten bekannt .
Nur die ältesten von 60 bis 75 Jahren wollen auf alle Berührungen verzichten .
Wenn es so weiter geht , gibt es bald keine freien Betten in den Spitälern .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Das Wahl-Programm von der Partei NEOS ist besonders schwer zu verstehen .
Dadurch kam es zu einer Explosion .
In Venedig rammte ein großes Kreuzfahrt-Schiff ein kleines Schiff
Die Grenzen zu Österreich werden erst nach und nach geöffnet .
Im Naturhistorischen Museum wird nicht nur der Zahn ausgestellt .
Durch den Sieg hat der LASK in seiner Gruppe die meisten Punkte .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Der andere Teil gehört zu Pakistan .
Auf dem Bild sieht man zwei Hände auf einer Computer-Tastatur
Der Durchschnitt in der gesamten EU liegt bei 487 Kilogramm Hausmüll pro Person .
US-Präsident Donald Trump führte Straf-Zölle auf immer mehr Waren aus China ein .
Die Sängerinnen Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Plastikflaschen sind besonders schlecht für die Umwelt , weil sie kurz nach der Verwendung weggeworfen werden .
Aber wahrscheinlich muss die Regierung der Wirtschaft dabei helfen .
Ein 69 Jahre alter Mann ist im Kaiser- Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Als andere Flüchtlinge den Tod der Mutter und des Kindes bemerkten , gingen sie auf die Polizei und auf die Helfer los .
Das ist auch der Unterschied zu einer Verkühlung .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Menschen drin .
Die EU-Länder haben sich darauf geeinigt , dass die Zeit-Umstellung abgeschafft wird .
Im Zweiten Weltkrieg war Frankreich vom deutschen Militär besetzt .
Auch Kinder brauchen keinen negativen Test .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Am Donnerstag sind in Indien mehr als 100 Menschen durch Blitze getötet worden .
Wenn man beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Sicht-Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag von der Polizei erwischt worden .
Doch Umwelt-Schützer sind dagegen .
In Brasilien steigt die Zahl der Corona-Kranken .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella musste deshalb eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Und fast alle kochen zumindest einmal in der Woche selbst .
Die meisten Geschäfte müssen schließen und nur wenige dürfen offen bleiben .
Der Weiße Zoo liegt im Ort Kernhof bei St. Aegyd am Neuwalde im Bundesland Niederösterreich .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Auch einige Lebensmittel verbilligten sich im Jänner .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das sind um rund 12.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Bei einem Staat ist es das Geld , das der Staat ausgeben kann .
2019 waren 6 Kinder unter den Todesopfern , während im Jahr 2018 kein Kind beim Zu-Fuß-Gehen im Straßenverkehr starb .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Der LASK ist in der letzten Runde der Qualifikation für die Europa League .
Das Schiff konnte sich aus eigener Kraft nicht mehr bewegen .
Manche der Touristen verkleiden sich auch als Joker und tanzen auf der Treppe .
Auf dem Foto sieht man US-Präsident Donald Trump .
Man weiß noch nicht , ob das mit einem harten Brexit oder mit einem geordneten Brexit geschehen wird .
Zuerst sollen jene Menschen geimpft werden , die sich besonders leicht mit dem Corona-Virus anstecken können .
Bis Sonntag gab es fast 2.900 Anzeigen wegen Verstößen gegen die Corona-Maßnahmen .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Der österreichische Fußball-Spieler Marko Arnautovic ist schon in China .
Zahl der täglichen Corona-Tests in Österreich steigt weiter an
Die Schwarz-Arbeit macht heuer rund 7 Prozent der Wirtschafts-Leistung aus .
Der brasilianische Bundes-Staat Paraná will ein Abkommen mit Russland schließen und den Impfstoff selbst herstellen .
Deswegen wird es für viele schwierig die Miete und Dinge wie Strom , Gas und Wärme zu bezahlen .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
In der EU ist diese Impfung aber noch nicht erlaubt .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen Lockdown mehr gibt .
US-Präsident Donald Trump will an der Grenze zwischen den USA und Mexiko eine Mauer bauen .
Aber auch bei den neuen Corona-Maßnahmen gibt es die Plicht , eine Maske für Mund und Nase zu tragen .
Der Transport war 43 Meter lang und 160 Tonnen schwer .
Bei der ersten Ampel-Schaltung wurden die meisten Orte mit Grün bewertet .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In Österreich sind im Jahr 2019 weniger Diesel-Autos neu angemeldet worden als im Jahr 2018 .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Liverpool gewinnt mit 4 : 0 gegen Barcelona
Heinz-Christian Strache geht nicht ins Europa-Parlament
Im Ort Kirchdorf in Oberösterreich hat ein Feuerwehrmann seit September 14 Brände gelegt .
Im Jahr 2015 wurden 71 Flüchtlinge tot in einem Kühl-Lkw auf einer Autobahn im Burgenland gefunden .
Der Lkw wurde auch beschädigt , aber der Fahrer fuhr trotzdem weiter .
Gefährliche Bakterien wurden aber nicht gefunden .
Nach dem Spiel wurde der schlechte Rasen im Stadion kritisiert .
Der SPÖ trauen es 19 Prozent zu und der FPÖ 14 Prozent .
In Wien leben mit 36,7 Prozent die meisten Personen , die im Ausland geboren wurden .
Mit der 1- 2- 3- Karte soll man in Zukunft für alle öffentliche Verkehrsmittel nur einen Euro pro Tag bezahlen , solange man in nur einem Bundesland fährt .
Der Politiker von der SPÖ war gerade im Urlaub in Kroatien .
Weltweit sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Viele der Corona-Patienten müssen im Krankenhaus behandelt werden .
Eigentlich hatte man wegen der Corona-Krise weniger Einsätze erwartet .
Als erstes sollen Mitarbeiter im Gesundheits-Bereich und in der Pflege geimpft werden .
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Ein Schnellzug stieß mit einer Lokomotive zusammen , die die Gleise im Bahnhof kontrollierte .
Die Soldaten unterstützen aber auch die Mitarbeiter in Super-Märkten .
Damit will man Menschen vor dem Corona-Virus schützen .
Dort wird überprüft , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
In Italien wurde die neue Regierung angelobt
Der Klima-Wandel ist ein sehr wichtiges Thema für die SPÖ in diesem Wahl-Kampf .
In der Kanalisation von London wurde ein Fettberg entfernt
Der frühere FPÖ-Chef Strache hört mit der Politik auf
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Danach flüchtete der Täter .
Sie sind in einem Spital in der Stadt Innsbruck .
Doch 3 Sekunden vor dem Ende schaffte Österreich noch das 36:36 .
Deshalb hat es die Stadt Wien verboten , dass man in der Neuen Donau badet .
Der Zoo war wegen der Corona-Krise rund 2 Monate geschlossen .
Dadurch sind in China bisher 490 Menschen gestorben .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In der Früh brauchen Frauen nur 1 bis 2 Minuten länger .
Der Mann fuhr danach noch selbst mit dem Auto eine Stunde nach Hause .
Der Mann und die Frau aus Italien lagen 10 Tage lang in Innsbruck im Krankenhaus .
In der EU ist dieser Impfstoff mit dem Namen Sputnik V aber noch nicht erlaubt .
Frau und Kinder nach über einem Monat aus dem Regenwald gerettet
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , hat am Mittwoch ihre erste Rede zur Lage der Europäischen Union gehalten .
Die Feuerwehr war vor allem in den Bezirken Jennersdorf und Güssing im Einsatz .
Lonely Planet   erstellt jedes Jahr eine Rangliste der besten 10 Städte , Länder und Regionen auf der ganzen Welt .
Zum Beispiel die Steuer auf nicht-alkoholische Getränke .
Nun hat man eine Umfrage gemacht , wie zufrieden die Menschen mit der Demokratie in Österreich sind .
Die Türkei hat nun 1.000 Polizisten an die Grenze zu Griechenland geschickt .
Es ist der Panda Yuan Yuan .
Dazu kommen rund 1,3 Millionen Menschen , die wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit sind .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen , wenn Waren in einem anderen Land billiger hergestellt werden .
Am Wochenende und Anfang nächster Woche wird es darüber noch Gespräche geben .
Jetzt kommt aber die Jahreszeit , in der auch viele Menschen an der Grippe erkranken .
Die Regierung von Österreich hat noch eine strenge Regel eingeführt .
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Vizekanzler Heinz-Christian Strache haben versichert , dass der Fall vollständig aufgeklärt wird .
Bei einem Flugzeug-Unglück in Moskau sind 41 Menschen gestorben
Der weltbekannte Musiker Eddie van Halen ist an Krebs gestorben
Februar ist in Österreich der 1.
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Der Grund für die Brände ist Brandrodung .
Es soll auch viel regnen und schneien .
Die Zahl der Corona-Infizierten steigt in Österreich sehr stark an .
Mugabe war der erste Präsident von Simbabwe .
Auch ein schönes Zuhause und genügend Geld sind vielen wichtig .
Am Sonntag hat man in Österreich die ersten Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Wenn ein Mensch mit Krankheits-Erregern in Kontakt kommt , kämpft der Körper dagegen an .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
Die Niederlande warnen davor , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
355 Mitglieder und Helfer der  Ndrangheta sind angeklagt .
Hasenhüttl hat jetzt bei Southampton einen Vertrag bis Ende Juni 2021 .
Ob die Gelbwesten jetzt ihre Proteste beenden , weiß man aber noch nicht .
Das war ein sehr wichtiger Tag im Zweiten Weltkrieg .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Personen die österreichische Staatsbürgerschaft erhalten .
Weltweit gesehen war 2020 genauso warm wie das bisherige Rekord-Jahr 2016 .
Man weiß noch nicht , ob die Gelb-Westen jetzt mit den Protesten aufhören .
Die Menschen wurden auch gefragt , was sie besonders glücklich macht .
Das österreichische Außenministerium hat eine Reisewarnung für die Länder des Westbalkans ausgesprochen .
Und das schadet der Gesundheit .
Trotzdem ist mehr als die Hälfte der Österreicher nicht bereit , mehr Geld für 5 G zu bezahlen .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Die besten 128 Spieler der Welt nehmen daran teil .
In Österreich gibt es viele Einrichtungen , die sich um die Sozial-Versicherung für die Menschen kümmern .
Eines der Kinder rief die Polizei .
Im Durchschnitt essen rund 27 Prozent der EU-Bürger mehrmals täglich Obst .
Seit mehr als einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Über der Inselgruppe Bahamas in der Karibik weht noch immer ein sehr starker Hurrikan .
Der Wal hat den Taucher aus Versehen verschluckt .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner teurer - aber nicht viel .
Die Parteien FPÖ und ÖVP arbeiten in der Regierung von Österreich zusammen .
In Österreich sollen die ersten 10.000 Dosen der Impfung kurz nach Weihnachten eintreffen .
Am Wochenende wird es in ganz Österreich sehr kalt bleiben .
Zivildiener sind junge Männer , die nicht zum Bundesheer gehen wollen .
Den meisten Anrufern wurde ein Arzt in ihrer Nähe empfohlen .
460 hat Oberösterreich bekommen , 300 Kärnten , 170 das Burgenland und 40 die Steiermark .
Baby-Elefant ist das Wort des Jahres in Österreich
Wie das geschehen soll , sollten die Mitglieds-Länder der EU festlegen .
Vor allem der Osten von Mallorca ist betroffen .
Viele Einwohner und Politiker forderten deshalb , dass es zu Silvester kein Feuerwerk in der Stadt Sydney geben soll .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Das hat am Dienstag Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
Ob Veith aber wieder Skirennen fahren kann , ist noch nicht sicher .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Das können zum Beispiel Steuer-Senkungen sein , damit die Firmen und die Menschen mehr Geld haben .
Die Skipiste in der Hauptstadt Kopenhagen kommt aber ganz ohne Schnee aus .
Wenn das britische Parlament dem Vertrag nicht zustimmt , dann gilt eine Frist bis 12.
Die Rettungskräfte suchten deshalb mit einem Hubschrauber nach ihnen .
Knapp 7.000 Menschen wollen bei der Ernte mithelfen
Demnach schätzen fast alle Österreicher die Demokratie als gutes politisches System für das Land ein .
Nach der Stich-Probe sagen die Experten , dass es vermutlich 28.000 Infizierte gibt .
Das gilt aber nicht bei Menschen , mit denen man zusammenwohnt .
Deshalb streiten Nord-Korea und die USA .
In Österreich sollen die Einrichtungen zusammengelegt werden , die sich um die Sozial-Versicherung kümmern .
Das heißt , sie erwarten , dass das Jahr gut wird .
In der Europa League spielen aber mehr Teams mit .
Corea spielte in seiner Karriere mit vielen berÃ¼hmten Musikern .
Die damalige Regierung von Spanien sagte : Die Abstimmung ist gegen das Gesetz .
Zum ersten Mal wurden in der Statistik auch Scheidungen von gleichgeschlechtlichen Ehen dazugezählt .
Damit sich das Virus nicht noch weiter verbreitet , hat China die Stadt Wuhan und einige andere Städte abgeriegelt .
Besonders in Deutschland , Österreich und Tschechien werden viele Tiere auf den Straßen überfahren .
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Mädchen
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Italien hat schon am Mittwoch seine Grenze für alle Menschen aus der EU geöffnet .
Doch nun ist auf dem Kanal ein Frachtschiff verunglückt .
Warum es zu dem Brand gekommen ist , weiß man noch nicht .
Oder wie Wasser langsam eine Treppe hinunter fließt .
Kern will Spitzen-Kandidat der SPÖ bei der EU-Wahl werden .
Mindestens 25 Menschen , die auf dem Schiff waren , sind gestorben .
Das bestätigten die Behörden .
Die Republikaner werden im August Donald Trump zu ihrem Kandidaten ernennen .
Auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit stieg im Dezember auf 417.113 Personen an .
Bei der Geburt sind Nasenbären nur 10 Zentimeter groß und werden in den ersten Wochen im Nest versorgt .
Die Demokraten wollen Trump wegen der Ukraine-Affäre absetzen .
Die EU sagt , dass das nicht stimmt .
Der Rest - also 1.500 Zivildiener - haben ihren Zivildienst eigentlich schon beendet .
Der Mars-Rover   Perseverance   hat zum ersten Mal eine Ton-Aufnahme von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Die Regierung hat daher entschieden , mehrere Gemeinden in Tirol unter Quarantäne zu stellen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In der Nacht auf Sonntag werden die Uhren wieder auf Sommerzeit gestellt .
In vielen europäischen Städten wird es im Sommer im Durchschnitt um 3,5 Grad wärmer und im Winter um fast 5 Grad wärmer sein .
Und zum Beispiel nicht nach Italien fahren .
Suizid gehört zu den häufigsten Todesursachen für Jugendliche und junge Erwachsene weltweit .
Golfspieler Tiger Woods wurde bei einem Autounfall schwer verletzt
Im Juni ist in Österreich die Energie für die eigene Wohnung teurer geworden .
Das wurde nun in der Wiener Staatsoper mit einem Festakt gefeiert .
Aber bei Menschen mit Behinderung stieg die Arbeitslosigkeit .
Das klingt dann wie ein Bellen .
Dort dürfen die Menschen ab nächster Woche wieder mehr Sport im Freien machen .
Er könnte ein Mitglied der Terror-Gruppe Islamischer Staat ( IS ) gewesen sein .
Die FPÖ verliert gewaltig und kommt nur auf rund 8 Prozent .
Die neue Regierung besteht aus 6 Frauen und 6 Männern .
Bei dem Brand wurden viele Wohnungen und das Dach des Hauses zerstört .
Das hängt auch damit zusammen , dass die Eltern nicht wissen , wie sie ihre Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammen machen können .
Mehrere Organisationen haben in Österreich ein Klima-Volksbegehren gestartet .
Andrej Sacharow setzte sich in Russland für die Demokratie ein .
Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen .
Boris Johnson ist der Premier-Minister von Großbritannien .
Dafür haben sich am Mittwoch die meisten EU-Staaten entschieden .
Die Menschen trinken immer mehr Alkohol
Die Menschen wollen aber trotzdem gerne die Tiere sehen .
Die Polizei sagte , die Frau ist 52 Jahre alt und aus Oberösterreich .
September wurde er schließlich an der Grenze zwischen der Ukraine und Polen verhaftet .
Von 1.000 Befragten gaben 43 Prozent an , seit der Corona-Krise häufiger zu gehen , 26 Prozent nutzen nun öfter das Rad .
Man soll von 20.00 Uhr bis 6.00 Uhr in der Früh zu Hause sein .
In Österreich wissen die meisten Autofahrer nicht , wie sie richtig Erste Hilfe leisten .
Bei der Wahl im August hatte er 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Seit Monaten kommt es in den USA immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
Wenn es also nach der normalen Spielzeit von 90 Minuten noch immer unentschieden steht , gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Bei allen Parteien waren die Themen Wirtschaft und Forschung am schwierigsten zu verstehen .
In Wien werden für Tier-Besitzer neue Gesetze beschlossen .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Man weiß bisher nicht , wieso der Mann auf die Frau schoss .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Die Sonne geht durch die Sommerzeit eine Stunde später auf und eine Stunde später unter .
In Graz in der Steiermark wurde auch das Film-Fest Diagonale abgesagt .
Ein Flugzeug hatte kurz nach dem Start Probleme und musste umkehren .
In den Bundesstaaten Georgia und Alabama fiel in der Nacht auch der Strom aus .
Alle Standler und alle Besucher müssen eine Maske tragen .
Wenn zu viele Kunden da sind , dürfen sie nur in Gruppen in das Geschäft gelassen werden .
Österreichischer Künstler Oswald Oberhuber gestorben
Österreicher will sich laut einer neuen Umfrage gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Der Grund dafür ist das Ende eines großen Auftrages für Opel .
Jahrestag der Kuppel der Kathedrale
Die Frau und 2 andere Menschen wurden bei dem Unfall schwer verletzt .
Er wurde festgenommen und gestand die Tat .
Die Firma Verkada untersucht wie groß das Problem genau ist .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Die meisten Menschen in Österreich sind keine Viel-Flieger .
Aber wenn die Schulen später aufsperren , dann nicht für alle Schüler gleichzeitig .
Durch den Sturm stürzten viele Bäume um und die Feuerwehr musste sie wegräumen .
Dafür gibt die EU der Türkei viel Geld .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Sie wollen mit viel Geld der Wirtschaft helfen .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Manchmal kommt es bei einem Streit auch zu Gewalt .
Eingeführt wurden die Grenzkontrollen im Jahr 2015 .
Attacken mit Messer sind ein Problem in England .
Das sind Menschen , die keine Liebes-Beziehung haben .
In Österreich sperren Thermen , Fitness-Studios und Freibäder wieder auf
Insgesamt verlor die SPÖ aber sehr viele Stimmen .
Immer mehr Menschen in Österreich sind in Kurz-Arbeit
Die Bärin und die 2 Bären-Jungen wurden inzwischen getötet .
Warum es zu der Explosion kam , weiß man noch nicht .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Irland setzt Österreich auf die Rote Liste
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Damit ist er der erste Trainer aus Österreich , der eine Mannschaft aus England trainiert .
Bei den Vorwahlen wird entschieden , welcher Demokrat bei der Wahl im November antritt .
Das Wasser im Bodensee ist seit so hoch wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Um Trump abzusetzen , hätten 2 Drittel der Politiker im Senat dafür stimmen müssen .
Vor rund 2 Wochen hat ein Hund in Wien ein Kleinkind in den Kopf gebissen und lebensgef채hrlich verletzt .
Großbritannien und die EU haben zwar einen Vertrag für einen geordneten Brexit ausgehandelt .
Pestizide werden deshalb auch Pflanzen-Schutzmittel genannt .
Befragt wurden 1.000 Menschen im Alter von 18 bis 65 Jahren .
Im Wahlkampf 2017 gaben auch die ÖVP und die SPÖ mehr Geld aus , als erlaubt war .
Viele Menschen in Österreich starten mit weniger Zuversicht in das neue Jahr .
In Niederösterreich hat am Dienstag in der Nacht ein Haus gebrannt .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt derzeit bei 290.696 Menschen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
In Einkaufszentren sollen alle Masken tragen und den Sicherheits-Abstand einhalten .
In den Klassen soll die Gemeinschaft zwischen den Schülern gestärkt werden .
Das Flug-Verbot gilt in Europa , Australien und weiten Teilen von Asien .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Er könnte der Vater des ungeborenen Babys sein .
In Paris in Frankreich fand am Mittwoch eine Auktion statt .
Dabei handelt es sich vermutlich um 38 Erwachsene und einen Jugendlichen .
Im Jahr 1986 wurde er mit Argentinien Weltmeister .
Dabei spielen die besten Länder aus der ganzen Welt gegen einander .
Das will die Regierung verhindern .
Aber viele Österreicher sind nicht zufrieden , wie die Demokratie in Österreich funktioniert .
In Österreich gibt es mehr als 1.000 Corona-Tote
Einer der Brüder starb bei dem Unfall .
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Laut EU-Kommission hat Italien im letzten Jahr nichts getan , um die Schulden zu verringern .
Japanische Sumo-Ringer werden immer schwerer
Der iranische General war zu Gesprächen im Nachbar-Land Irak .
Derzeit gibt es in ganz Österreich nur 7 Schulen , die wegen dem Coronavirus geschlossen sind .
Auf dem Bild sieht man mehrere Straßenbahnen von den Wiener Linien .
Frankreich ist derzeit ohne Regierung .
Er bekam deutlich mehr Stimmen als Binali Yildirim von der Partei AKP .
Sie soll Terrorismus , Extremismus und Spionage bekämpfen .
Schenk spielte in vielen Theater-Stücken und in vielen Filmen mit .
In der Nacht auf Montag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wegen der Corona-Pandemie geht es 79 Prozent der Kinder in Österreich schlechter als vorher .
Denn die meisten Christbaum-Händler haben heuer die Preise nicht erhöht .
Schüsse vor Moschee in Frankreich
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Taylor Swift wurde als beste amerikanische Sängerin und für das beste Musik-Video ausgezeichnet .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
Wenn niemand diese Zahlen errät , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Die ÖVP gewann die EU-Wahl in Österreich mit großem Vorsprung
Sie ist auch die Chefin von der Partei CDU .
Wer in die Tierhäuser möchte , muss eine Schutz-Maske tragen .
Aber nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Auf den größeren Inseln der Karibik befinden sich die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Danach flüchtete der Täter .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Eine vermisste 91-jährige Pensionistin wurde am Dienstag tot unter den Trümmern gefunden .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig sagte , dass der Bau im Jahr 2021 starten soll .
Mai soll es jetzt wieder losgehen , aber ohne Zuschauer .
Computer der ÖVP sollen gehackt worden sein
Ein 19 Jahre alter Mann soll mit einem Messer auf seinen Mitbewohner eingestochen haben .
Dafür bekommt die Türkei unter anderem Geld von der EU .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist komplett
Weil sie aber sehr erfahrene und fürsorgliche Eltern sind , wurden sie als Adoptiv-Eltern ausgewählt .
Australien liegt auf der südlichen Hälfte von der Erde .
Das Auto von einem 54-Jährigen geriet auf der nassen Straße auf die Gegenfahrbahn .
Durch die Hitze und die Winde können sich die Busch-Brände leichter verbreiten .
Zu den Schi-Rennen in Kitzbühel kommen jedes Jahr sehr viele Menschen .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Während der Impf-Aktion sind die meisten öffentlichen Dienste , Geschäfte und Straßen geschlossen .
In Österreich sind heuer im Oktober weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Oktober 2018 .
Eigentlich hätten die Experten Anfang 2021 nach China reisen sollen .
Dann kamen die falschen Polizisten zu den älteren Menschen nach Hause und holten das Geld ab .
Die EU will den Vertrag aber nicht ändern .
Immer mehr Menschen in Österreich sind in Kurz-Arbeit
Im sogenannten Darknet sollen sie Drogen aus Mexiko gekauft haben .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Bis dahin bleibt noch May die Chefin von der Regierung .
In der Stadt Wuhan in China ist vor kurzem ein neuer Virus ausgebrochen .
Er gab die Tat zu .
Vor allem am Monats-Anfang und am Monats-Ende regnete es großflächig stark .
Auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit ist im Vergleich zur Vorwoche gestiegen .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar der zweitgrößte Möbel-Händler auf der Welt .
Zum Beispiel das Affenhaus , Elefantenhaus und das Pandahaus .
In China will man jetzt 2 neue Impfstoffe an Menschen ausprobieren .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Sonntag wird wolkig werden und es wird viel regnen und schneien .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von der Polizei bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
In Wien hat die Neue Donau normalerweise einen Wasserstand von 2,5 Metern .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gästezahlen und mehr Übernachtungen als im Vorjahr .
Manchmal landen sie auf anderen Planeten oder auf dem Mond .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Schönbrunner Panda-Männchen Yuan Yuan ist 20 Jahre alt
Wegen der Corona-Krise haben in Österreich viele Menschen ihre Arbeit verloren oder sind in Kurz-Arbeit .
Am Mittwoch in der Nacht sind in Afghanistan mindestens 100 Menschen durch Sturzfluten gestorben .
Der Familie Essl gehört eine berühmte Kunst-Sammlung .
Viele bekommen eine Grundversorgung .
Während der Corona-Krise haben es Angestellte in Super-Märkten besonders schwer .
Die U1 wurde wegen einem Brand am vergangenen Montag von der Station Haupt-Bahnhof bis zur Station Schwedenplatz gesperrt .
Andreas Gabalier und Silvia Schneider haben sich getrennt
Die Spanische Hofreitschule ist sehr berühmt und wird von vielen Urlaubern besucht .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Die französische Hauptstadt Paris will ab 2021 nur noch Tempo 30 in der Stadt erlauben .
Mehr als 200 Menschen haben sich schon mit dem Corona-Virus angesteckt .
Zwischen Mitte März und Mitte Mai waren alle Schulen wegen der Corona-Krise zu .
Weil sie dafür zu wenig Geld hatten , nahmen sie das Geld einer Schule weg , in der sie arbeiteten .
Sollte die Corona-Ampel wegen noch mehr Corona-Ansteckungen die Farbe wechseln , können weitere Einschränkungen folgen .
Die Sanitäter fanden dann im Keller den Mann .
Sie wollen nicht , dass die Parteien mehr Geld bekommen .
Am Wochenende ging es bei den letzten Fußball-Spielen in der österreichischen Bundesliga noch um wichtige Entscheidungen .
Eine Baumaschine hatte aus unbekannter Ursache zu brennen begonnen .
Dabei trat gefährliche radioaktive Strahlung aus und viele Menschen mussten die Gegend verlassen .
Deswegen musste er ausgeschlossen werden .
Insgesamt sind derzeit mehr als 400.000 Menschen in Kurzarbeit .
Er brachte sie zu ihr nach Hause .
Umwelt-Organisationen testeten Schoko-Hasen und Ostereier-Farben
Das soll bei den meisten Straßen in der Stadt so sein .
Zum Glück war um diese Uhrzeit nur wenig Verkehr auf der Brücke , deshalb ist dem Schwan nichts passiert .
Im Jahr 2017 waren es noch 510.536 Anzeigen .
Mehrere Menschen werden noch vermisst .
Seisenbacher wollte mit einem gefälschten Pass von der Ukraine nach Polen kommen .
Erklärung : Muslime und Moschee
Am Donnerstag ist in Wien ein 7 Jahre alter Bub verschwunden .
Die meisten Eingebürgerten stammen aus den Ländern Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Vor 600 Jahren begann der Bau der Kuppel der Kathedrale   Santa Maria del Fiore   .
Die Inflation in Österreich ist im März wieder höher gewesen als im Februar .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Fragen bei der Prüfung .
Die Verhandlungen von May mit der EU sind aber alle gescheitert .
Jetzt wurde ein großer Betrug entdeckt .
Am Freitag bekamen 240.000 Menschen im Südosten von Australien einen Notfall-Alarm auf ihr Handy .
Sie drehen sich sehr schnell und können viele Dinge mitreißen .
Das ist aber nicht so einfach .
Alexander Lukaschenko ist schon seit 26 Jahren der Präsident von Weißrussland .
Die meisten Apotheken bitten aber darum , dass nicht alle Leute sofort Tests holen .
Die 3 Parteien sehen ihren Verdacht bestätigt , dass der ehemalige Innenminister Herbert Kickl der Auftraggeber der Hausdurchsuchung im BVT war .
Der Attentäter in Ohio wurde von der Polizei erschossen .
So soll man etwa die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Er verglich die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Jetzt hat der Milliardär Michael Bloomberg angekündigt , dass er für die Demokraten kandidieren will .
Auf der indonesischen Insel Sumatra ist ein Fischer von einem Krokodil getötet worden .
In Wien wurden im Juli mehr als eine Million Radfahrer gezählt .
Zur Gastronomie gehören zum Beispiel Lokale und Gasthäuser .
Jeder der Züge wird 2 Sitz-Waggons , 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons haben .
Dadurch sollen die Mitarbeiter mehr von der Prämie haben .
Bundeskanzler Kurz und Präsident Putin haben sich in diesem Jahr jetzt schon 4 Mal getroffen .
Viele Einwohner und Politiker forderten deshalb , dass es zu Silvester kein Feuerwerk in der Stadt Sydney geben soll .
Daher können sie auch Dinge wie Miete , Gas , Wasser und Heizung nicht bezahlen .
Denn der Hurrikan weht mit 300 Stundenkilometern .
Oder der Staat gibt mehr Geld aus , zum Beispiel um mehr Straßen zu bauen .
Alle Besucher sollen Masken tragen und den Sicherheitsabstand einhalten , sagte Anschober .
Trotzdem ist die CSU noch immer die Partei mit den meisten Stimmen .
Der Parteitag der US-Demokraten dauert 4 Tage .
Im Bundeskanzleramt konnten Volks-Schülerinnen und Kindergarten-Mädchen die Berufe kennenlernen .
Das heißt , sie erwarten , dass das Jahr gut wird .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die Idee für die Befragung hatte Rendi-Wagner selbst .
Wegen der Corona-Krise wurde das aber auf 1.
Die Flammen wurden so gefährlich , dass auch eine der am meisten benutzten Autobahnen der USA gesperrt werden musste .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
Die Grünen , die KPÖ und Der Wandel werden bei der Nationalrats-Wahl dabei sein .
BVT ist die Abkürzung für Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Das gilt für alle Menschen , die bereits 14 Jahre alt sind .
Man weiß noch nicht , wann die Menschen wieder in ihre Wohnung zurück können .
Die Gefahr , dass man sich in der Schule mit dem Coronavirus ansteckt , ist eher klein .
Die Toten , Verletzten und Vermissten waren Touristen , die die unbewohnte Insel besichtigen wollten .
Die Polizei in Norwegen untersucht nun , warum bei dem Schiff alle Motoren ausfallen konnten .
Die Quarantäne gilt überall bis 13.
Damit ist er der offiziell älteste Lipizzaner der Welt .
Viele Pendler brauchen mehr als 1 Stunde in die Arbeit .
Auf Platz 2 der beliebtesten Mehlspeisen aus Österreich auf Instagram ist der Apfelstrudel .
30 Prozent von den Befragten achten nun mehr auf Umwelt-Schutz als vor der Corona-Krise .
Man soll sich erkundigen , in welchem Land die Firma steht und an welche Gesetze sie sich zu halten hat .
Die Pläne von Prinz Harry überraschten viele .
Dadurch muss Algerien innerhalb der nächsten 90 Tage einen neuen Präsident wählen .
Auch noch Ostern wahrscheinlich noch kein Normalzustand in Österreich
Dieser Korb ist auch unter Wasser , er steht am Boden vom Pool .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Facebook muss Hass-Postings löschen .
Nur die Firma IKEA ist noch größer .
US-Astronauten sollen in 5 Jahren auf dem Mond landen
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Rentier-Babys
Journalist aus Österreich ist in der Türkei freigesprochen worden
Bei einem Großbrand in Bangladesch sind mindestens 69 Menschen gestorben .
Wenn die Polizei glaubt , dass in bestimmten Gebäuden Sachen oder Menschen versteckt werden , kann sie eine Razzia machen .
Sie starben durch die Kälte , die durch die kaputten Fenster und beim Lüften des Stalls hineinkam .
Das heißt , die Gäste müssen ihren Namen , Adresse und Telefon-Nummer verraten .
Die meisten Corona-Fälle in Europa gibt es in Italien , Spanien und Frankreich .
Mehr als die Hälfte dieser Kinder starb im Straßenverkehr .
Wenn Eltern nicht viel Bildung haben , bilden sich auch ihre Kinder oft nicht weiter .
Das ist in der Nacht von Montag auf Dienstag geschehen .
In der Stadt Bratislava in der Slowakei findet die Weltmeisterschaft im Eishockey statt .
Der ehemalige US-Präsident Trump wird keine eigene Partei gründen
Für Menschen mit Hör-Behinderungen gibt es Führungen mit Gebärden-Sprache .
Die Politiker halten dort Reden und beschließen Gesetze .
Heuer werden die 47 Schlittenhunde-Teams wegen der Corona-Krise etwa bei der Hälfte umdrehen .
Bei der letzten Präsidentschafts-Wahl im Jahr 2016 haben insgesamt rund 137 Millionen Menschen gewählt .
In den reichen Ländern sind viele Kinder ungesund , weil sie zu dick sind .
Denn der Brand ist noch immer nicht unter Kontrolle .
Das Bundesamt für Verfassungs-Schutz und Terrorismus-Bekämpfung - man nennt es auch BVT - bekommt einen neuen Namen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
In vielen Orten wurden wegen dem starken Regen Keller und Straßen überflutet .
In Österreich gibt es jetzt noch strengere Maßnahmen wegen dem Corona-Virus .
Am häufigsten werden Vögel auf Europas Straßen überfahren , besonders Amseln .
Sie messen das Fieber bei Menschen , die nach Österreich einreisen wollen .
Aber das britische Parlament lehnte den Vertrag mehrmals ab .
Kamala Harris für das Amt der US-Vize-Präsidentin nominiert
Die Arbeitslosigkeit ging heuer bei Männern und Frauen zurück .
Sie kuschelt sich auch in das Bauchfell ihrer Mutter .
Die Wahl-Programme der österreichischen Parteien für die EU-Wahl sind nur schwer zu verstehen .
Die neue Ampel schaut genau so aus wie eine alte Ampel .
Eine Abschluss-Klasse ist zum Beispiel die 4.
Greta Thunberg und der Papst sprachen über den Klima-Schutz
Auch in Niederösterreich gibt es mehr Möglichkeiten für Corona-Tests .
Noch bekommen sie Milch von ihrer Mutter .
Theresa May ist noch die Chefin von der britischen Regierung .
Wegen der Corona-Krise nutzen viele Menschen die Chance , bereits vor dem eigentlichen Wahltag zu wählen .
US-Astronauten sind wieder zurück auf der Erde
In Österreich gibt es in der Natur immer weniger Tiere .
25 Menschen sind bei Hochhaus-Brand in Bangladesch gestorben
Dort wurde der Bankomat gesprengt .
Deshalb will MAN viel Geld einsparen und dafür bis zu 9.500 Arbeitsplätze in Deutschland und Österreich streichen .
Bei der Partei SPÖ steht der gesamte Wahl-Kampf unter dem Motto   Menschlichkeit siegt   .
Ein Sägewerk in der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch abgebrannt .
Der Anstieg der Corona-Todesfälle in diesen Ländern ging nun etwas zurück .
Prinz Philip von Großbritannien ist 99 Jahre alt geworden
Hundebesitzer dürfen beim Gassi gehen nicht mehr betrunken sein .
Der Grund für diese Sperren ist der Sturm auf das Kapitol .
Der frühere FPÖ-Chef Strache hört mit der Politik auf
Man legt sich mit dem Bauch auf den Birdly und setzt eine besondere Brille auf .
Sie messen das Fieber bei Menschen , die nach Österreich einreisen wollen .
Durch die Coronavirus-Krise ist Reisen derzeit nicht mehr möglich .
Jetzt liegt der Pegelstand aber bei 6,12 Metern .
Wegen der Corona-Krise einigten sich Gewerkschaft und Arbeit-Geber schon beim ersten Treffen .
Das bedeutet , dass die österreichische Regierung davon abrät , nach Kroatien zu reisen .
Das Ergebnis ist nach 15 Minuten da .
Nun sollen auch Menschen , die älter als 80 Jahre sind und zuhause wohnen oder von ihren Familien betreut werden , geimpft werden .
In den nächsten Wochen werden sich noch viel mehr Menschen anstecken .
Die meisten Anrufer bekamen den Rat , dass sie zu einem Arzt in der Nähe gehen .
Auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und in Taxis gilt dann die Masken-Pflicht .
Auch das ist sehr wichtig , sagte Kurz .
Sie mussten von der Feuerwehr ausgepumpt werden .
Mehr als 1,1 Millionen Menschen in den USA haben den Corona-Virus .
Ein 5 Jahre alter Bub wurde von einem Hund schwer verletzt
Seit 2019 dürfen Jäger aber erstmals neben einem Gewehr auch eine Pistole bei der Jagd verwenden .
Die Waffenruhe soll 5 Tage dauern .
Der Mann war vor der Tat auch in dem Kaffee-Haus .
In Wien hat eine Patientin im Donauspital andere Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In Niederösterreich hat ein Mann viele Waffen und Dinge aus dem Krieg gesammelt .
Der Notarzt konnte ihm nicht mehr helfen .
Der mutmaßliche Täter ist ein Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Am Freitag werden die Höchst-Temperaturen 28 bis 34 Grad erreichen .
Aber diesmal muss die CSU mit einer anderen Partei zusammenarbeiten .
Im Jahr 2018 wurden etwa 21.200 illegal eingereiste Menschen verhaftet .
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
Wenn Arbeit-Nehmer in der Arbeits-Zeit gemeinsam absichtlich nicht arbeiten , nennt man das Streik .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Davon waren 332 Menschen auf der Intensiv-Station .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 9 Prozent geschrumpft .
Der Zoo musste lange auf Koala-Nachwuchs warten .
Das machte sich vor allem in der Freizeit und zu Ostern bemerkbar .
Die Bergrettung schaffte es am Sonntag nicht , den Ski-Fahrer aus der Gletscher-Spalte herauszuholen .
Die Preisträger der Goldenen Himbeere sind am Montag bekannt gegeben worden .
Seit Montag hat Österreich Reise-Warnungen für die tschechische Hauptstadt Prag verhängt .
Er erholte sich dort von einem Mord-Anschlag .
Am Freitag ist Heinz-Christian Strache der Chef von einer neuen Partei geworden .
Derzeit sind rund 413.000 Menschen ohne Arbeit .
Seit dem kommt es auf der ganzen Welt zu Protesten gegen Rassismus .
Der Bundespräsident will mehr Zusammenarbeit in der EU
Die beiden waren am Samstag auf einer Schi-Tour und lösten dabei die Lawine aus .
Die NEOS bekamen 7,4 Prozent und damit mehr Stimmen als bei der letzten Wahl .
Durch den Klima-Wandel wird es weltweit immer wärmer .
Die Rettung konnte dem Mädchen nicht mehr helfen .
In Südamerika leiten viele Anführer von Verbrecher-Banden ihre Geschäfte aus dem Gefängnis .
Im Zug waren 8 Personen und der Lokführer .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Derzeit ist Reisen nicht mehr möglich .
Das haben die Ermittlungen der Polizei ergeben .
Wegen einer neuen Hitzewelle und starkem Wind könnten die Brände noch größer werden .
10 Jahre später wurde die Geschichte zu einem Weihnachtslied , das auf der ganzen Welt gesunden wird .
Einreisende aus den Bundesländern Oberösterreich und Salzburg müssen nun auch in Quarantäne .
Diese 4 Personen haben sich aber alle im Ausland angesteckt und sind dann erst nach Südkorea eingereist .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Dabei ist eine Fußgängerin gestorben .
Sie kann zum Beispiel ausrechnen , wie viele Menschen in Österreich leben .
Sie verkleidet sich heimlich als Mann , um an der Stelle ihres Vaters gegen Feinde zu kämpfen .
Er war ein Pflanzenfresser und zu seiner Zeit der größte Dinosaurier auf der Erde .
Die Briten und die Niederländer verstehen sich aber mit Russland nicht sehr gut .
Es werden noch 17 Menschen vermisst .
Auch in Vorarlberg und in Osttirol verursachten die Unwetter Schäden .
Bereits im Jahr 2018 ist die USA aus dem Abkommen ausgestiegen .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Menschen entdeckten den Flamingo und riefen die Polizei .
In China soll Arnautovic pro Woche rund 220.000 Euro verdienen .
Deshalb soll man auch nicht in den Iran und nach Süd-Korea reisen .
Weil das die Mehrheit im Parlament war , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Hunderte Vermisste bei Wald-Brände in Kalifornien
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Nach dem Überfall flüchtete der Täter mit einem Fahrrad .
170 Menschen können in einem Not-Quartier wohnen .
ÖVP und Grüne haben sich auf eine gemeinsame Regierung geeinigt
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Dort ist die Zahl der Arbeitslosen auf 55,7 Prozent angestiegen .
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt .
Dabei wurde eine Original-Zeichnung von den berühmten   Tim und Struppi   -Comics um fast 400.000 Euro versteigert .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathausplatz in Wien einen Christkindlmarkt mit einem großen Weihnachtsbaum .
Jetzt wird die ursprüngliche Frist auf Ende März ausgedehnt .
Valverde ist nicht mehr Trainer von FC Barcelona
Bei einem Großteil der älteren Menschen führten die Corona-Maßnahmen zu Belastungen .
Man unterscheidet dabei zwischen brutto und netto .
Diese Gift-Stoffe landen zum Beispiel in Flüssen oder Seen und töten Lebewesen im Wasser .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Auf seiner ganzen Reise nach Florida trug Trump keine Maske .
Seit dem Beginn der Salzburger Festspiele im Jahr 1920 wird jedes Jahr das Theaterstück   Jedermann   gespielt .
Die Brände sind bis jetzt insgesamt so groß wie rund 11.000 Fußball-Felder .
In den Bundesländern Oberösterreich und Steiermark beginnen die Semester-Ferien erst am 14.
Befreit wurden zum Beispiel 8 Kamele und ein Lama .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Dadurch sind diese Waren in den USA teurer geworden .
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Es sind auch 2 Testspiele gegen die Klubs SFC Opava und Slovan Liberec geplant .
Die Menschen wurden zum Beispiel über ihr Sozial-Leben , ihr Einkommen und ihre Arbeit befragt .
STUTTGART - DEUTSCHLAND : FOTO : APA // APA ( SYmbolbild // dpa ) // Silas Stein
Die Familienministerin Juliane Bogner-Strauß von der ÖVP hat jetzt gesagt , dass es einen eigenen Telefon-Notruf für Frauen in ganz Österreich geben soll .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen haben .
Sie hatten mit dem Schiff einen Ausflug zum Tauchen gemacht .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang zu .
Die beiden Tourengeher , ein Mann und eine Frau , konnten erst am Sonntag tot geborgen werden .
Wegen der Corona-Krise sind aber gerade alle Kinos geschlossen .
Im September ist die Inflation in Österreich niedriger gewesen als im August .
Die Küken sind erst einige Wochen alt und sehen ganz flauschig aus .
Im Kärntner Ort Rattendorf ist ein Damm gebrochen .
Dadurch bekommen die 130.000 Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie mehr Lohn .
Deswegen müssen die Politiker im Parlament jetzt über die Ziele von dem Volksbegehren sprechen .
Vor 30 Jahren war das durchschnittliche Alter der Mütter bei der Geburt 26 Jahre .
In Englisch schafften dagegen 29 Prozent einen Einser .
Der Fußball-Spieler Erling Haaland aus Norwegen hat die Auszeichnung   Österreichs Fußballer des Jahres 2019   erhalten .
Die Menschen in Italien dürfen nun auch wieder Freunde besuchen und in die Kirche gehen .
Zum Beispiel wird es in den Schlaf-Waggons eigene Toiletten und sogar Dusch-Möglichkeiten geben .
So erstach im Jahr 2001 ein Täter 8 Kinder mit einem Küchenmesser .
Berg-Kletterer hinterlassen viel Müll auf dem Mount Everest
Die Kunstbiennale ist eine Ausstellung in Venedig .
Laut Trump gibt es an der Grenze eine Sicherheits-Krise .
Der erste Bewerb ist am Donnerstag der Langlauf-Sprint .
April sind bereits 12 Kücken bei den Rosa Flamingos geschlüpft .
Der Europäische Gerichtshof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitgliedsländern eingehalten wird .
Prinz Harry von dem Land Großbritannien und seine Frau Meghan bekommen ihr erstes Kind .
Obst und Gemüse im Supermarkt noch immer meist plastik-verpackt
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Auf dem Bild sieht man den Gründer von WikiLeaks Julian Assange .
Denn der Seniorenrat will in den Krankenkassen mitbestimmen .
Am Sonntag wurden die Grammys in Los Angeles in den USA vergeben .
Die Regierung macht aus Sri Lanka stammende Terror-Gruppen für die Anschläge verantwortlich .
Einsamster Elefant der Welt ist nun in Kambodscha angekommen
Alleine in Wien sind in der letzten Woche 14.000 Neu-Erkrankungen gemeldet worden .
Das ist wichtig für die Demokratie .
In den ersten 5 Wochen des heurigen Jahres ist die Wirtschaft gegenüber der gleichen Zeit im Vorjahr um rund 12,5 Prozent geschrumpft .
Kurz sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Baumwarane leben nur auf einer kleinen Insel in West-Papua im Land Indonesien .
Thiem ist der erste Österreicher , der das geschafft hat .
Andere Länder der EU wie Spanien , Portugal , Schweden und Großbritannien sind davon leider ausgenommen .
Weil aber keine neuen mehr gedruckt werden , wird es irgendwann keine 500-Euro-Scheine mehr geben .
Und zwar um 20 Cent pro Packung .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 wieder sehr viel mit der Bahn gefahren .
Es werden auch weniger Menschen wegen des Corona-Virus im Spital behandelt .
Corona-Virus breitet sich weiter aus
Die Österreicher haben bei der EU-Wahl am 26.
Der Arzt hat so getan , als ob die sexuellen Handlungen ein Teil der Untersuchung sind .
Das dürfen sie aber nicht , denn die EU will nicht so viele Flüchtlinge aufnehmen .
Das Geld bekommen Länder , die die Weltbank um Hilfe gebeten haben .
Nun wird dem 78 Jahre alten Sänger vorgeworfen , dass er Frauen sexuell belästigt haben soll .
Sie können auch niemand mehr anstecken .
Am kommenden Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt .
Die Partei NEOS will , dass das BVT rasch etwas gegen diese Gefahren unternimmt .
Das Innenministerium will die Grenzkontrollen im Süden und Osten von Österreich verlängern .
Das Boot von einem Ruderer aus dem Land Weißrussland kippte in der Donau um .
Bis die alten Geldscheine ausgetauscht sind , wird es aber einige Zeit dauern .
Die Polizei will nun herausfinden , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Vergangene Woche wurde aber im Parlament ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Ältere Österreicher verdienen mehr Geld als im Durchschnitt der OECD-Länder .
Am meisten Gemüse essen die Menschen in Irland , in Belgien und in Italien.
Am Samstag sind in den Niederlanden und in den USA Vorfälle mit Flugzeugen passiert .
Nachdem das Schiff auf Grund gelaufen war , fiel der Strom an Bord aus .
Im Haus des Meeres sind Grüne Mambas auf die Welt gekommen
Im Februar soll in Wien ein 32 Jahre alter Mann getötet worden sein .
Manchmal landen sie auf anderen Planeten oder auf dem Mond .
Denn im Herbst und Winter nimmt die Arbeitslosigkeit immer zu .
Das sind um 7.000 weniger als vor einer Woche .
Rund 80 Prozent der Flüchtlinge bleiben in so genannten Entwicklungs-Ländern .
Bis Sonntag zeigte die Polizei fast 2.900 Menschen an , weil sie sich nicht an die Regeln hielten .
Mittlerweile ist aus dem Hunde-Baby ein großer Schäfer-Hund geworden .
Er sagte :   Demokratie bedeutet , dass alle Menschen gleich an Würde und Rechten sind .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wenn man aus Prag oder Israel nach Österreich einreist , muss man einen negativen Corona-Test vorlegen .
Das erwartet das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
März will die Regierung noch einmal mit Experten und den Bundesländern darüber beraten .
8.700 Tonnen Müll auf österreichischen Autobahnen im Jahr 2018
Bei einem Brand auf einem Bauernhof in Niederösterreich ist am Montag ein 54 Jahre alter Mann gestorben .
Bei der vorigen Regierung aus ÖVP und FPÖ waren die Verhandlungen viel kürzer .
Der Corona-Virus schadet auch der Wirtschaft .
Das Parlament beschloss auch , dass ein harter Brexit verboten werden soll .
Im Jahr 2018 wurden etwa 21.200 illegal eingereiste Menschen verhaftet .
Um 23:30 Uhr wird dann der Schatten auf dem Mond am größten sein .
Gleichzeitig mit dem Klima-Volksbegehren haben auch Volksbegehren zu den Themen Rauchen , Asyl und Atomkraft stattgefunden .
Die Frau wurde bei der Tat sehr schwer verletzt .
Die Welle riss viele Gebäude mit , Hunderte Menschen wurden dabei getötet .
In den meisten anderen Ländern mit Euro-Währung bekommt man den 500-Euro-Schein schon seit dem 26.
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Die Firma Virgin Galactic will die Touristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug in den Weltraum fliegen .
Derzeit gibt es rund 71.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Der US-Geheimdienst CIA und der Deutsche Geheimdienst BND haben rund 120 Länder ausspioniert .
Die Frau soll das Feuer absichtlich gelegt haben , glaubt die Polizei .
Man soll sie sich wie immer ganz normal verschreiben lassen .
Viele Länder haben die Impfungen mit AstraZeneca jetzt gestoppt .
Schulen , Lokale und die meisten Geschäfte sind geschlossen .
Wie stark die österreichische Wirtschaft von April bis Juni schrumpft , weiß man noch nicht .
Der Mann kam aus Oberösterreich und war 59 Jahre alt .
Jänner wird zuerst der Zoll auf Schweine-Fleisch gesenkt .
Das Erdbeben war auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
Denn der Fettberg wog so viel wie ein kleines Haus .
Und die waren nicht schön .
Am Samstag hat die Regierung vom Iran zugegeben , das Flugzeug unabsichtlich mit einer Rakete abgeschossen zu haben .
Er sagte der Polizei , dass das Fenster aufging als sich das Mädchen dagegen angelehnt hat und er wollte sie noch festhalten .
Die FPÖ hat sehr viele Stimmen verloren und ist nur noch auf Platz 5. Bei der letzten Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
In den USA steckten sich bisher 400.000 Menschen mit dem Corona-Virus an .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Auf den Schiffen wird aber das Trinkwasser knapp und vielen Migranten geht es schlecht .
Heuer wird die österreichische Wirtschaft insgesamt um 7 Prozent schrumpfen .
Im Jahr 2019 sind in Österreich 200 Menschen bei Unfällen mit dem Auto getötete worden .
Die österreichische Regierung will verhindern , dass sich der Corona-Virus gleichzeitig mit der Grippe ausbreitet .
In Oberösterreich ist die Corona-Ampel großteils auf Gelb .
47 Menschen sind verletzt worden .
Jetzt sind doppelt so viele Menschen auf der Flucht wie vor 20 Jahren .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Wie das passieren konnte , weiß man nicht .
Österreich gewann in der Qualifikation für die Fußball-EM
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Auch im Dezember ging die Arbeitslosigkeit in Österreich zurück
Das Unwort des Jahres ist Corona-Party .
Der Tourismus in Österreich ist im Sommer wegen der Corona-Krise stark zurückgegangen .
So will man leichter die Menschen finden , die sich bei anderen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Das heißt , sie sind wegen der schlechten Ernährung zu dünn und zu schwach .
Das haben die beiden selbst auf der Internetseite Twitter bestätigt .
Sie sagte , ein dunkles Auto sei schnell auf der Neben-Fahrbahn gefahren , kurz bevor sie die Katze sah .
September wollte er mit einem falschen Pass nach Polen fliehen .
Oktober aus der EU austreten .
Der Politiker Günter Kasal wechselt von der FPÖ zur Partei vom ehemaligen FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeitnehmer in einem Beruf .
Die Inflation in Österreich ist im April etwas niedriger gewesen als im März .
Fast 40 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Das macht es sehr schwierig , alle 1.000 bald nach Hause zu bringen .
Das sind um 21.500 weniger als in der Vorwoche .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Die Bau-Gewerkschaft und die Wirtschafts-Kammer haben sich auf einen Plan für Baustellen geeinigt .
Tom Brady , der Quarterback der New England Patriots , hat damit einen neuen Rekord aufgestellt .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Auf dem Bild sieht man den kaputten Eingang von dem Supermarkt .
In der Formel-1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt .
Er wurde am Dienstag in den USA bei einem Unfall mit dem Auto schwer verletzt .
Das männliche Junge ist 1,70 Meter groß und wiegt 60 Kilogramm .
Die Spieler müssen den Ball im Feld weit nach vorne bringen .
Die Österreicher sind derzeit mit der Politik zufriedener als vor 10 Jahren .
So durfte in einem Schicht-Betrieb nur eine Hälfte der Klasse in die Schule , während die andere Hälfte zuhause lernte .
In der Stadt Traun in Oberösterreich sind Zirkustiere auf einer Bundesstraße mit viel Verkehr herumgelaufen .
In der Schweiz verhaftete die Polizei 2 junge Männer .
Das ist bei dem Gebirgs-Volk der Sherpa so üblich .
In Österreich ist die Arbeitslosigkeit weiter gestiegen
Sie sind auch sozial aktiver und finden , dass sie viel in der Politik mitbestimmen dürfen .
Bei den 17 Corona-Patienten handelt es sich größtenteils um britische Staatsbürger .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Dort gibt es mehr als 70.000 Menschen , die über 100 Jahre alt sind .
Er war extrem erleichtert , als wir ihn fanden , weil er schon mit seinem Leben abgeschlossen hatte   , sagte ein Bergretter .
Das Donauinsel-Fest soll im September stattfinden
Die Niederlande haben am Dienstag davor gewarnt , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
Es gab in der EU eine Umfrage , wie zufrieden die Menschen mit ihren Beziehungen sind .
So soll ein Chip auf den Ausweis kommen .
Durch den Aufprall wurde der Stein in den Weltraum geschleudert .
Sie achtet darauf , dass die Energie-Wirtschaft gut funktioniert und dass sich alle Energie-Firmen an die Regeln halten .
Vor allem in den Städten gehen viele zu Fuß zum Einkaufen oder zur Arbeit .
Ein Greif ist halb Adler und halb Löwe .
Diese Gase strömten in ein Schlafzimmer , wo ein Ehepaar schlief .
Jamal Khashoggi ist ein saudi-arabischer Journalist und ein Kritiker der Regierung vom Land Saudi-Arabien .
Eine andere der 3 Flaschen heißt   Kleine Schwester   .
Am Dienstag haben die Parteien NEOS , SPÖ , JETZT und ÖVP für ein Rauchverbot gestimmt .
Mit 18 Jahren ist Eilish die bisher jüngste Sängerin , die ein Lied für einen der James-Bond-Filme singt .
Er ist ein Baumeister und hat in Wien sein eigenes Einkaufszentrum gebaut .
Die österreichische Regierung hat am Dienstag Maßnahmen gegen den Corona-Virus verkündet .
Oder der Staat gibt mehr Geld aus , zum Beispiel um mehr Straßen zu bauen .
Kampagne gegen Drogen im Straßenverkehr
Bei der ÖVP gibt es aber inzwischen immer mehr Mitglieder , die jetzt sofort eine Volks-Abstimmung über das Rauchverbot verlangen .
Er kann aber auch bei seiner Entscheidung bleiben .
Die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie bekommen höhere Löhne .
Die Regierung in Österreich hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag mehr ist .
In der Mitte der 80er-Jahren hatte Connery noch mehr Erfolg .
Bei der Übergabe von dem Panda waren auch der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen und der chinesische Parlamentspräsident Li Zhanshu dabei .
Die NEOS wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr mit der ÖVP
Wenn man mutig genug ist , kann man an allen Speisen riechen und sie sogar essen .
Wenn man das nicht feststellen kann , ist die Seite vermutlich eine betrügerische Krypto-Plattform .
Ein Kreuzfahrt-Schiff krachte in Venedig in ein anderes Schiff
In Südkorea und in China werden immer weniger Menschen durch den Corona-Virus krank .
Die Soko Kfz ist eine Sonder-Kommission von der Polizei gegen Autodiebe .
Vor einer Woche töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Handels-Streit zwischen USA und China verschärft sich weiter
Kurz nach 5 Uhr stellte sich der Verdächtige selbst bei der Polizei .
Noch immer können viele Orte nicht über die vom Schnee blockierten Straßen erreicht werden .
Viele Menschen auf der Welt haben kein Internet
Im Jahr 2018 starb kein Kind als Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Diebe haben in der Nacht auf Donnerstag im Bundesland Niederösterreich einen Lkw mit 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Im vorigen Jahr waren es 13 , 7 Millionen Nächtigungen .
Denn jetzt können vor allem gefährdete Menschen schneller geimpft werden .
Flugzeug im Iran wurde doch von Rakete abgeschossen
Viele Menschen aus der ganzen Welt kommen extra nach Rio , um den Karneval zu sehen .
Dann dürfen in Österreich bis zu 100 Menschen bei Hochzeiten und Begräbnissen dabei sein .
Manchmal regnete es auch stark .
Ohne Kamera würde der Lkw-Fahrer die Radfahrer gar nicht sehen und sie vielleicht umfahren .
Eine dieser Möglichkeiten ist das Erzeugen von Strom mit Windkraft-Anlagen .
Am Montag will die Regierung sagen , wie gut die strengen Maßnahmen gegen die Krankheit funktionieren .
Lauda wurde 70 Jahre alt .
Wenn sie kein Asyl bekommen , müssen sie das Land wieder verlassen .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Polizisten retteten jungen Mann aus Auto unter Wasser
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat deshalb ÖVP-Chef Sebastian Kurz mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Heuer bekommen Männer schon 67 Prozent mehr Pension als Frauen .
Das wird mit einem großen Festessen gefeiert .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
Peter Handke erhielt den Literatur-Nobelpreis
Aber es war das erste Mal seit der Eröffnung des Bergwerks vor fast 30 Jahren , dass dort jemand von einem Bären verletzt wurde .
Eine Raum-Sonde fliegt automatisch oder sie wird von der Erde aus gesteuert .
In Österreich geht der Corona-Lockdown bis zum 24.
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Die 5 und 6 Jahre alten Mädchen gingen im See schwimmen .
Es muss aber jeder Besucher einen fixen Sitzplatz haben .
Das ist aber keine Vorschrift , sondern nur eine Empfehlung .
Was genau passiert ist und wer die Frau getötet hat , weiß man noch nicht .
Autofahrer müssen bei der Ausreise einen negativen Corona-Test vorzeigen .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Am stärksten stiegen im September die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Mit der neuen Verfassung bekommt Präsident Wladimir Putin mehr Macht .
Ein Mann nahm sein Pony im Auto mit
Denn die Menschen nehmen ihnen den Lebensraum weg .
Außerdem soll man laut Regierung nicht in diese Länder reisen .
Deshalb ermittelt die Polizei jetzt .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen .
Im Osten von Österreich bleibt es noch heiß .
Ähnliche Krankheits-Anzeichen bei Corona-Virus und Grippe
Bundeskanzler Kurz Anfang März bei US-Präsident Trump im Weißen Haus
Das heißt , sie wollen keine königlichen Verpflichtungen mehr .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Frau wurde von der Polizei befragt , aber nicht festgenommen .
Wenn die Sonne viel scheint , die Temperaturen hoch sind und es auch nicht viel regnet , produzieren die Algen im See den Farbstoff Beta Carotin .
Fiaker-Pferde in Salzburg haben jetzt ab 30 Grad hitzefrei
Viele Menschen sind gegen das Hochhaus .
Das passiert , weil im Wasser von dem See sehr viel Salz ist .
Der Grün-Donnerstag hat eigentlich nichts mit der Farbe Grün zu tun .
Manche Migranten sind auf der Flucht .
Er hatte bei der Wahl im August 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Virgin Galactic hat eine Mischung aus Flugzeug und Rakete entwickelt .
Ein 10 Jahre alter Bub seilte sich mit Leintüchern aus dem Obergeschoß ab und brachte sich in Sicherheit .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 2,8 Prozent .
Die ÖVP will etwa , dass die Identitäre Bewegung Österreich aufgelöst werden kann .
Auf Platz 4 und 5 liegen der Krapfen und der Gugelhupf .
Sie schmecken sehr süß und werden nur in Japan in der Region Ishikawa angebaut .
Heinz-Christian Strache ist der Chef von der FPÖ .
Corona-Virus und Grippe haben ähnliche Krankheits-Symptome
Der WAC spielte in Kärnten gegen AS Roma aus Italien.
In der Sozial-Wirtschaft soll es nächste Woche Streiks geben
Kogler hat gesagt , dass es eine neue Regierung nicht vor Weihnachten geben wird .
Durchgeführt werden die Massentests vom Bundesheer zusammen mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr .
In China hat ein Raumschiff seinen Flug zum Mond gestartet
Ihnen droht nun ein Prozess vor Gericht .
Die Energie-Control ist eine Behörde der österreichischen Regierung .
Besonders betroffen waren die Bundesländer Salzburg und Kärnten .
Das Wifo rechnet für das Bundesland Tirol mit nur 3,1 Millionen Übernachtungen .
Die Warnungen gelten für die Länder Bosnien-Herzegowina , den Kosovo , Nordmazedonien , Albanien , Montenegro und Serbien .
Nach 12 Stunden fand die Polizei den Mann und erschoss ihn .
Bei den Frauen handelte es sich um eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillingstöchter .
Darauf haben sich die Bundesregierung und die Staatsanwälte geeinigt .
In Neuseeland an der Küste sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Wegen der Corona-Krise sind aber alle Kinos geschlossen .
Das geht aus der Rangliste von der Organisation Reporter ohne Grenzen hervor .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In Wien wird ein Hochhaus nun doch nicht gebaut
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Die Parteien CSU und SPD haben viele Wählerstimmen verloren .
AUA baut bis 2023 mehr als 650 Jobs ab
Der Grund für die niedrigere Zahl Der Grund für die niedrigere Zahl heuer ist der Corona-Lockdown im Frühling .
Dazu gehört zum Beispiel der Flieder .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Im Jahr 1986 wurde er mit Argentinien Weltmeister .
Der wichtigste Urlaubsmonat der Sommersaison ist aber der August .
Im März hat Deutschland eine Reise-Warnung für alle Länder auf der Welt ausgesprochen .
Österreichische Schi-Springerinnen haben die Silber-Medaille gewonnen
Um nicht zu erfrieren , stellte sich der Jugendliche alle 30 Minuten einen Wecker am Handy .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken von seiner Mutter herum .
Diesen Frühling blühen viele Pflanzen früher als sonst
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Mindestens 10 Menschen bei Brand in Paris gestorben
Die neue Regierung will viel für die Umwelt tun .
Alaska ist ein Teil der USA und liegt ganz im Nord-Westen .
Auf Autobahnen und Schnell-Straßen fuhren um die Hälfte weniger Autos als vor einem Jahr im April .
Außerdem müssen viele Arbeitnehmer mit dem Auto in die Innenstadt fahren .
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
36 Prozent der Befragten sagen , dass sie den Spinat am liebsten mit einem Spiegelei und Kartoffeln essen .
Die katholische Kirche feiert an den ersten beiden Tagen im November Allerheiligen und Allerseelen .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Darum warnt Deutschland davor , nach Österreich zu reisen .
Wie genau das Leben aussehen wird , konnte der Bundeskanzler noch nicht sagen .
Das Taschengeld wird meistens monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 35 Euro .
Die bekannten Bergsteiger David Lama und Hansjörg Auer aus Tirol sind vermutlich tot .
20 Prozent der Österreicher wollen aber doch auf eine große Feier verzichten .
In vielen Schulen kommt es immer wieder zu Streit zwischen Lehrern und Schülern .
Die Kuppel der Kathedrale gilt daher als ein Wunder der Technik .
In Wien gibt es die meisten Staus in ganz Österreich
Er war einer der reichsten Menschen auf der Welt .
Deshalb mussten viele Menschen die Gegend verlassen .
Die U1 wurde wegen einem Brand am vergangenen Montag von der Station Haupt-Bahnhof bis zur Station Schwedenplatz gesperrt .
Die Frau soll auch in Hotels übernachtet haben , dafür aber nicht gezahlt haben .
Derzeit können wegen dem Corona-Virus viele Menschen in Österreich nicht zur Post oder zur Bank gehen .
Wegen der Corona-Krise findet der Wiener Opernball im nächsten Jahr nicht statt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Der Eisberg und die Insel sind ungefähr gleich groß .
Der Tiergarten Schönbrunn in Wien ist wegen der Corona-Krise immer noch geschlossen .
Anschließend ist der Lkw in ein Haus geflogen .
Darüber will er jetzt mit den Chefs von den anderen Parteien reden .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Menschen die Staats-Bürgerschaft von Österreich bekommen .
Sogenannte Schlepper helfen ihnen bei der oft verbotenen Reise .
Das sind um 1.500 mehr als vor einer Woche .
Die Nacht wird also eine Stunde kürzer sein .
Das sind rund 2.000 mehr als noch vor einer Woche .
Der Regenwald in Brasilien wird immer weiter abgeholzt
Nur China , Indien und die USA haben mehr Einwohner als Indonesien .
In Niederösterreich und Oberösterreich gab es viele Einsätze von der Feuerwehr .
Jetzt bekommt die Spanische Hofreitschule eine neue Chefin .
Wegen der Corona-Krise wird der Karneval im nächsten Jahr nicht im Februar stattfinden .
Die schwedische Klima-Schützerin Greta Thunberg ist auf dem Weg zum UNO-Klima-Gipfel nach New York .
Sie hatte nämlich Kontakt mit einer Corona-infizierten Person .
Das geht aus einer Befragung hervor .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Mann hat für die Besteigung aller 14 Achttausender der Welt nur sieben Monate gebraucht .
Am Mittwoch ist die US-Filmlegende Kirk Douglas im Alter von 103 Jahren gestorben .
Auch Vögel und Frösche werden immer weniger .
Jetzt reden der Iran und Großbritannien mit einander , um den Streit zu beenden .
Wenn Johnson sich nicht an das Gesetz hält , wäre das ein furchtbares Vorbild , sagte Bercow .
Der Senat ist ein Teil vom Kongress .
Die große Hitze erschwert das Löschen der Busch-Brände in Australien
Micky Maus ist 90 Jahre alt geworden
Mit der neuen Version muss man die Kontakte nicht mehr selbst eintragen .
Viele Tiere und Pflanzen auf der Erde sind gefährdet .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Damals waren noch 70 Prozent der Österreicher mit den Maßnahmen einverstanden .
Für die Strecke brauchte er eine Minute und 35 Sekunden .
Damit sich das Virus nicht noch stärker von Italien nach Österreich ausbreitet , gibt es einen Einreise-Stopp .
Der Kuchen besteht aus vielen kleinen Vanille-Kuchen .
Damit ist Leipzig im Viertelfinale .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft sehr geschadet .
Über ein Drittel der neuen Staats-Bürger ist auch in Österreich geboren .
Seit einiger Zeit gibt es Online-Währungen .
In Altersheimen und Pflegeheimen in Österreich werden bereits Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Er sprach von einem   guten Start   .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft von einem Land , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück .
Laut diesem Bericht sind zum Beispiel die Länder Libyen , Israel und Saudi-Arabien am stärksten von der Wasserknappheit betroffen .
Sie bekamen mehr Stimmen als bei der letzten Landtags-Wahl .
Seit dem Jahr 2000 sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter .
Red Bull Salzburg hat nämlich jetzt schon 43 Punkte .
In den USA erschoss ein Mann 12 Menschen in einem Tanz-Lokal
Zum Beispiel , wenn in ihrer Heimat Krieg ist .
Es kommen zwar weniger Gäste aus dem Ausland .
Aber bei einer Durchsuchung des Hauses wurden keine Hinweise auf ein Verbrechen gefunden .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Am Steuer von dem Auto der Familie saß eine 18-jährige Frau .
Außerdem sprechen 52 Prozent der Schüler nicht Deutsch als Muttersprache .
Der kleine Verein aus Linz spielte in der Qualifikation für die Champions League .
Jetzt versucht man , das Militär-Schiff in einen Hafen zu schleppen .
Das heißt , es gilt noch nicht .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Auch China gab dafür viel Geld aus , aber lange nicht so viel wie die USA .
In den letzten Jahren ist die Arbeitslosigkeit in Österreich immer mehr gesunken .
James-Bond-Lied von Billie Eilish wurde veröffentlicht
Dann müssen die Briten sagen , was sie weiter vorhaben .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Ungefähr 350 Österreicher haben es deswegen nicht rechtzeitig vor Mitternacht nach Österreich geschafft .
Darin geht es um eine junge Kämpferin aus China , die Mulan heißt .
Im Bundesland Salzburg hat es in der Nacht auf Montag sehr stark geregnet .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Deshalb wurden im Jahr 2017 rund 70.000 Tonnen Müll aus Italien in Österreich entsorgt .
Zuerst schlug er auf die 58 Jahre alte Frau ein .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Zur Zeit sind sowohl die alten als auch die neuen Geldscheine gültig .
Ein Frau ist am Sonntag in Wien zu Hause gestorben .
Wann die bayerischen Schulen wieder öffnen , weiß man jetzt aber noch nicht .
In Wien beginnen die Corona-Massentests am 2.
Israel lässt die Palästinenser zum Beispiel nicht über die Grenzen .
Im Juni öffnen dann Sommer-Hotels und danach Hotels in den Städten .
Weniger Corona-Todesfälle in Italien , Frankreich und Spanien
Damit die Wachs-Figur genau wie Lugner aussieht , musste er gemessen und fotografiert werden .
Das geht aus dem sogenannten Vertrauens-Index hervor .
Die Astronauten heißen Neil Armstrong , Buzz Aldrin und Michael Collins .
In Zukunft muss der Wirt aber nur 10 Prozent bezahlen .
Bisher heißt der Impfstoff wie das Unternehmen selbst .
Ab Mitternacht von Mittwoch auf Donnerstag führt Slowenien Gesundheits-Checks an der Grenze zu Österreich durch .
Der Impfstoff von Biontech und Pfizer war der erste in der EU .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Österreich öffnet die Grenzen zu seinen Nachbar-Ländern .
Wegen dem vielen Schnee kam es zu Strom-Ausfällen .
In der australischen Stadt Melbourne färbt sich ein See manchmal pink
In der Volksschule haben alle Schüler die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn wächst zurzeit der erste Koala-Nachwuchs in der Geschichte des Zoos auf .
Den bekommen sie , wenn sie während der Corona-Krise weiterhin Kontakt mit Kunden haben .
Deshalb suchen sich die Eisbären ihr Futter in den Dörfern der auf Müll-Halden .
Im Vergleich zu der Zeit vor Ostern sind es jetzt 3 Mal so viele Kinder .
In Estland bekamen Frauen um nur 1 Prozent weniger Pension als Männer .
Bei rund 200 der insgesamt 280 Wetterstationen der ZAMG wurden am Dienstag mehr als 30 Grad gemessen .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Die Polizei begann am Sonntag mit der Befragung eines Verdächtigen .
Auf Platz 3 liegt der Kaiserschmarrn .
ABD0017_20190306 - WIEN - ÖSTERREICH :( v. l. ) Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) , VK Heinz Christian Strache ( FPÖ ) , BK Sebastian Kurz ( ÖVP ) , Justizminister Josef Moser ( ÖVP ) und Sts .
Durch eine Mure ist in Kärnten ein Mann gestorben
Nun muss er einen Monat lang still liegen und darf auch nicht aufs Klo gehen .
Die Summe , die übrig bleibt , ist das Netto-Gehalt oder der Netto-Lohn .
Denn die Gesundheits-Experten waren dagegen , dass man die Schulen schließt .
Christbäume sind nicht teurer geworden
Mahrer verlangt deshalb , dass die Geschäfte und auch die Friseure schrittweise öffnen dürfen .
Wegen der Corona-Krise werden die Leistungen der Schüler in Österreich schlechter .
Später soll auch der Rest der Bevölkerung die Impfung bekommen .
Der Reptilien-Notdienst fängt die Tiere und kümmert sich um sie .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Für das Oberlandes-Gericht ist seine Erklärung nicht glaubwürdig .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regen-Wald abgebrannt .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Komplett leere Züge wie zum Höhepunkt der Corona-Krise gibt es aber nicht mehr .
Vor der Küste im Westen der USA hat es auf einem Schiff gebrannt .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Astronauten .
Viele glauben , dass der Umgang in Schulen brutaler geworden ist .
Die meisten Österreicher sind glücklich , nur wenige sind unglücklich .
Das zeigen die Daten vom Klimawandel-Dienst der EU .
Ohne Skelett würde der Körper einfach zusammenfallen .
Rund 80 Prozent der Österreicher bezeichnen sich als glücklich , und nicht einmal 20 Prozent fühlen sich unglücklich .
August 1945 wurde die erste Atom-Bombe für den Krieg verwendet .
Was genau passiert ist und wer die Frau getötet hat , weiß man noch nicht .
258 Millionen Kinder weltweit gehen nicht in die Schule
In dieser Woche ist ein österreichischer Urlauber im Land Namibia in Afrika von einem Elefanten tot getrampelt worden .
Um den Bezirk Hermagor verlassen zu können , braucht man einen negativen Corona-Test .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Im Februar ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Jänner .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Bis Montag sollen dort 11.000 Menschen , die im Gesundheits-Bereich arbeiten , gegen das Corona-Virus geimpft werden .
Zirngast sagte immer , dass diese Vorwürfe nicht stimmen .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Ursula von der Leyen stellte Team von der EU-Kommission vor
In Frankreich ist der Präsident aber viel wichtiger .
Der Test darf aber nicht älter als 2 Tage sein .
Die Stadt Salzburg ist im Jahr 2020 die beste Stadt zum Bereisen .
Grün bedeutet , dass es nicht sehr viele Corona-Kranke in dieser Gegend gibt .
Die iranische Regierung bestreitet das und verlangt von Kanada und Großbritannien Beweise .
Der WAC hat in der Europa League unentschieden gegen AS Roma gespielt
Die Oscars sind die wichtigsten Film-Preise auf der Welt .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
In Frankreich können die Menschen wieder ohne Einschränkungen nach draußen gehen .
Zweiter und Gewinner der Silber-Medaille wurde Fedrick Dacres aus Jamaika mit einer Weite von 66,94 Meter .
Am Montag brannte ein Ausflugs-Schiff vor der Küste Kaliforniens in den USA und ging unter .
Er zog die beiden Mädchen und eine Mutter auf sein Brett und brachte sie ans Ufer .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Bis jetzt haben es nur 3 Länder geschafft , Raumsonden auf dem Mond landen zu lassen .
Das gilt auch , wenn der Asyl-Werber noch keine Straftat begangen hat .
Der Gesundheits-Minister macht sich Sorgen wegen Einkaufszentren
Am Donnerstag ist in Wien ein 4 Jahre altes Mädchen aus dem Fenster im 6.
Das heißt , es ist laut der Regierung gefährlich , in diese Länder zu reisen .
Im Bundeskanzleramt konnten Volks-Schülerinnen und Kindergarten-Mädchen die Berufe kennenlernen .
Ein Mann in den USA hat in einem Tanz-Lokal auf die Menschen dort geschossen .
Die Russen haben mit großer Mehrheit für eine Änderung der Verfassung gestimmt .
Aber wegen vieler Hassnachrichten wurde sie nach nur 4 Tagen zurückgezogen .
Seit heuer wird das Pflegegeld aber jedes Jahr erhöht .
Mehr als 98 Prozent der Babys wurden in Krankenhäusern geboren .
Corona-Impfungen in den USA haben begonnen
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Bei den Toten handelt es sich um seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Es ist das h채rteste Schlitten-Hunderennen der Welt .
Diese Untersuchung ergab , dass die Frauen verhungert sind .
Japan gilt normalerweise als eines der sichersten Länder der Welt .
Wahl-Programme der Parteien für die EU-Wahl sind zu kompliziert
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
In Lokalen wird es auch leichter werden .
Die Studios befinden sich in und in der Nähe der Stadt Atlanta .
Das sollte helfen , dass sich der Corona-Virus in Österreich nicht so stark verbreitet .
Man weiß auch noch nicht , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Die Soldaten vertrieben dann das deutsche Militär aus Frankreich .
Dabei wurden 4.200 Menschen gefunden , die mit dem Virus infiziert waren .
Das ist mehr als die Hälfte .
Das heißt , sie wollen keinen Art-Genossen um sich haben .
Im Durchschnitt fährt jeder Österreicher pro Jahr 2.260 Kilometer ( km ) pro Jahr mit solchen Verkehrs-Mitteln .
Die Staats- und Regierungschefs der EU wollen weiterhin eine Einigung mit Großbritannien zum Brexit erreichen .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Nach der Corona-Krise gibt es wahrscheinlich ein Konjunktur-Paket
Unter den Trümmern der Häuser wird noch nach weiteren Überlebenden gesucht .
Durch die vielen Corona-Patienten befürchtete man , dass die Krankenhäuser bald keine freien Betten und Beatmungsgeräte mehr haben werden .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Das war wegen der Corona-Krise .
Sie soll beobachten , wie das Klima auf dem Mars ist .
Die bisherige Sommersaison im Tourismus in Österreich ist gut verlaufen .
Raum-Sonden fliegen automatisch oder sie werden von der Erde aus gesteuert .
Der Lawinen-Warndienst von Tirol , hat am Sonntag die Lawinen-Warnstufe auf 5 gestellt .
Wegen dem Regen-Wetter sind am Freitag aber noch nicht viele Gäste in die Lokale gegangen .
Es ist jetzt also zum Beispiel verboten , einen Apfel oder ein Weckerl in der U-Bahn zu essen .
Die Corona-Ampel soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
In Österreich muss jeder zahlen , der auf der Autobahn fährt .
Eingeführt wurden die Grenzkontrollen im Jahr 2015 .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
Van der Bellen verlangt von der EU mehr Widerstand gegen Trump
In Zukunft soll das nicht mehr erlaubt sein .
Hund wurde nach Beißattacke in Wien eingeschläfert
Der 33 Jahre alte Auto-Fahrer soll sie an der Unfall-Stelle geschlagen und gefesselt haben .
Am Sonntag-Nachmittag hat eine Mutter ihre 29 Jahre alte Tochter tot in ihrer Wohnung im 14.
Im Jahr 2014 waren es noch mehr als doppelt so viele .
Ein Handy-Video zeigt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizist mehr als 5 Minuten lang auf Floyds Genick kniete .
April ein besonderes Affenbaby auf die Welt gekommen .
Kommt im Herbst eine zweite Corona-Welle , könnte die Wirtschaft um sogar 7,5 Prozent schrumpfen .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Das ist ihnen aber nicht gelungen , denn der Senat hat am Mittwoch dagegen gestimmt .
Für die Natur ist es ein gutes Zeichen , wenn Wölfe im Wald leben .
Auch Restaurants und Hotels verteuerten sich stark .
Dort werden ab Freitag in mehreren Bezirken für eine Woche alle Schulen und Kindergärten geschlossen .
Die Saison ist zwar noch nicht zu Ende , die Mannschaft hat aber bereits jetzt schon so viele Punkte , dass sie nicht mehr eingeholt werden kann .
Die 18 Mitarbeiter müssen nun Zuhause bleiben und abwarten , ob sie krank werden .
Die Houthis aus dem Land Jemen sagten , dass sie den Angriff gemacht haben .
Damit soll die weitere Ausbreitung der Krankheit bekämpft werden .
Dann darf man zum Beispiel Waren aus dem bestraften Land nicht mehr kaufen oder dorthin nichts mehr verkaufen .
Wenn man sich dafür bezahlen lässt , nennt man das Bestechung .
Ab Sommer sollen auch die Zölle auf technische Produkte gesenkt werden .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Touristen besuchen gerne die spanische Insel Mallorca .
Der Fußball-Spieler Erling Haaland ist Spieler des Jahres
Die iranische Regierung bestreitet das und verlangt von Kanada und Großbritannien Beweise .
Die Piste befindet sich am schrägen Dach der Müllverbrennungs-Anlage , die 85 Meter hoch ist .
Auf der ganzen Welt impft man gegen das Corona-Virus .
Wird man für die Korruption bezahlt , ist das Bestechung .
Er meinte damit : Wir können es schaffen , dass sich der Virus weniger verbreitet .
Wenn ein Mensch im Internet einen anderen Mensch beschimpft oder beleidigt , nennt man das Hass im Netz .
Sie protestierten gegen Rassismus und Gewalt von der Polizei in den USA .
Allerdings hängt das laut Faßmann davon ab , wie sich die Situation mit dem Corona-Virus entwickelt .
Wer andere zum Beispiel wegen der Hautfarbe beschimpft , ist ein Rassist .
Ein Bub ist in Oberösterreich aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Richard Lugner liegt einen Monat im Spital
Sehr viele Menschen haben sich darüber aufgeregt .
Um das andere Baby kümmert sich Mutter Nora liebevoll .
Fast die Hälfte von allen Menschen auf der Welt hat kein Internet .
Zum Beispiel , wenn ein Mann einer Frau auf den Hintern greift .
In Wien , in Niederösterreich und im Burgenland ist schon seit einer Woche wieder Schule .
Nur 25 Prozent der Befragten wollen heuer auf einen Christkindl-Markt gehen .
Es gibt aber auch Menschen , die sich nicht an die Maßnahmen halten .
Der Lkw war zu breit und passte nicht durch die Maut-Stelle .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das Koala-Mädchen ist schon 9 Monate alt und wiegt fast 2 Kilo .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Sein Buch heißt   Als ich jung war   .
Man kann sich mit den Anbietern auch ausmachen , die Zahlungs-Summe auf mehrere kleinere Raten Summen aufzuteilen .
Stattdessen gilt für maximal 2 Wochen eine Ausreise-Testpflicht beim Verlassen von Schwaz .
Vor allem im Norden und Osten von Österreich kann es schlechtes Wetter geben .
Er bekam deutlich mehr Stimmen als Binali Yildirim von der Partei AKP .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Und der Kürbis auf dem 3.
Der Grund ist , dass im Jahr 2018 viele Schüler die Mathematik-Prüfungen nicht geschafft haben .
Im Oktober ist die Inflation in Österreich etwas weniger gewesen als im September .
Vor 14 Tagen hat eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada getötet .
Ein Großteil der Waldbrände konnte aber schon gelöscht werden .
Trotzdem geht es der Wirtschaft in Österreich nicht gut .
Die Regierung in Österreich wird die Parteien-Förderung erhöhen .
In Österreich sinken die Leistungen und die Motivation von Schülern
In Oregon wurden mindestens 5 Städte durch die Flammen teilweise zerstört .
Ich bewerbe mich als Präsident , um Donald Trump zu besiegen und Amerika wieder aufzubauen   , sagte Bloomberg .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Baustellen arbeiten mit strengen Schutz-Maßnahmen weiter
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
Die neue Verfassung erlaubt Putin auch weitere Amtszeiten als Präsident .
Am billigsten sind die Mieten im Burgenland und in Kärnten .
Im Jahr 2016 sind es noch 165 Drogentote gewesen .
Auf dem Bild sieht man Christian Schilcher von der Partei FPÖ .
Die Zahl der toten Mütter ging um mehr als ein Drittel zurück .
Oft sind sie gegen die Regierung .
Das Unglück passierte , als das Karussell anfing sich zu drehen .
Deshalb will das KFV , dass Auto-Fahrer in der Stadt langsamer fahren müssen .
Laut den Tierpflegern naschte Fernando gleich so viel , dass er fast im Stehen einschlief .
Die Österreicher wollen für 5 G nicht mehr Geld ausgeben
Später soll auch der Rest der Bevölkerung die Impfung bekommen .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Am Donnerstag haben sich die Verhandler von ÖVP und Grünen auf ein Programm geeinigt .
Karl Lagerfeld ist in Deutschland geboren .
Strenger sind die Gesetze auch für Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen .
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , nennt man das Streik .
Die Schüler und Studenten haben Angst , dass der Klima-Wandel ihre Zukunft zerstören könnte .
Das Finale zwischen Chelsea und Arsenal ist am 29.
Er war auch im Tierheim aggressiv und eine Gefahr für die Pfleger .
Im Jahr 2016 bewegten sich rund 71 Prozent der Buben und rund 85 Prozent der Mädchen in Österreich nicht genug .
Ungefähr die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit aber zufrieden .
Wer am Ende der Schi-Saison die meisten Punkte hat , bekommt einen Preis .
Rund eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Dabei starb ein Ehepaar .
Deshalb gilt der Vertrag noch nicht .
In der Umfrage sagen auch 36 Prozent , dass sie den Spinat sehr gerne mit Spiegelei und Kartoffeln essen .
Der Mann und die Frau waren lange ein Paar .
Die FPÖ verlor bei der Landtags-Wahl in der Steiermark sehr viele Stimmen und kam auf den 3.
Viele Hai-Arten im Mittelmeer sind vom Aussterben bedroht
Fischer in Indonesien von Krokodil getötet
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Die ÖVP will den   Falter   verklagen
Das sagen zumindest viele Expats , die in Wien arbeiten .
Das verschlimmerte den Streit zwischen dem Iran und den USA .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein Anderer etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Der 31 Jahre alte Soldat war seit dem Jahr 2017 Hundeführer beim Bundesheer .
Das heißt , den Bakterien machen die Antibiotika nichts mehr aus .
Nun hat der Rover zum ersten Mal Audio-Aufnahmen , also Ton-Aufnahmen von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Dieses Geld soll in den nächsten 7 Jahren ausgegeben werden .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Jetzt wurde der Rottweiler eingeschläfert .
Diese Maßnahmen sollen noch bis Ende April gelten .
Es sind das Paznaun-Tal und St. Anton am Arlberg .
Ein Italiener ist der neue Präsident vom Europa-Parlament
Im vorigen Winter sind in Österreich rund 2.000 Menschen an der Grippe gestorben .
Das Jahr 2020 war das bisher wärmste Jahr in Europa
Erst am Donnerstag konnte der Kongress die Sitzung wieder aufnehmen .
Aus diesem Grund wurde für einige Regionen die Corona-Ampel auf Orange geschaltet .
Jänner 2020 aus der Europäischen Union austreten .
Wenn auch nur ein einziges EU-Land dagegen ist , kann man den Brexit nicht bis zum 30.
Am Wochenende wird das Wetter in Österreich meistens warm , aber unbeständig .
In der letzten Woche ist die Zahl der Kurzarbeiter leicht angestiegen .
Viele Kinder sind nun öfter traurig oder fühlen sich einsam .
Außerdem sollen Angehörige von Patienten nicht zu Besuch kommen .
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Im Osten von Österreich sind viele Menschen arbeitslos , im Westen gibt es dafür viele freie Jobs .
Mit den neuen Lieferzeiten will die Regierung die Versorgung sichern .
In Deutschland wird die Impf-Pflicht gegen Masern im März 2020 eingeführt .
Man weiß bisher noch nicht , wer die Frau getötet hat und warum .
Erst am Donnerstag konnte der Kongress im Kapitol wieder arbeiten .
Doch im Jahr 1918 verlor Österreich den Ersten Weltkrieg , der Kaiser durfte nicht mehr regieren .
Deshalb wird die österreichische Wirtschaft heuer um 6,2 Prozent schrumpfen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner um 1,7 Prozent teurer .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 wieder sehr viel mit der Bahn gefahren .
Eine Raum-Sonde aus Indien fliegt zum Mond
Besonders schlimm ist die Situation in Wien .
In der Nähe von London wurden 39 Tote in einem Lkw-Container gefunden
Trotzdem haben Insekten viele Nähr-Stoffe , die Menschen zum Überleben brauchen .
Die Schüler in Wien müssen nämlich im Eingangs-Bereich und in den Gängen eine Maske tragen .
Über der spanischen Insel Mallorca sind am Sonntag ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug zusammengestoßen .
83 Prozent der österreichischen Firmen spenden für wohltätige Zwecke .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Zehnter Jahrestag der Katastrophe von Fukushima
Derzeit sind 403.961 Menschen arbeitslos , das sind um rund 5.000 weniger als in der Vorwoche .
Danach brannte das Flugzeug .
Er ist 46 Jahre alt und wohnt im gleichen Wohnbau wie der Tote und die Frau .
Ältere Personen durften auch ihre Kinder und Enkelkinder nicht besuchen .
Die Politikerin Swetlana Tichanowskaja nahm den Preis entgegen .
In Wien und Innsbruck sperren die Spiel-Plätze wieder auf
ÖVP und FPÖ geben geplante Ausgaben für EU-Wahl nicht bekannt
Das Museum zeigt einen der größten Mond-Meteoriten , die je auf die Erde gefallen sind .
Auch selbst genähte Masken und Schals sind erlaubt .
Er ist 32 Jahre alt und spielt für den deutschen Fußball-Verein Bayern München .
Ihm wird mehrfache Tötung im Straßenverkehr sowie schwere Körperverletzung vorgeworfen .
Die Streiks sollen von Dienstag bis Donnerstag dauern .
Menschen sollen diese App verwenden , um zu berichten , wo sie Müll in der Natur finden .
Weltweit ist die Zahl der Corona-Infizierten auf mehr als 1,5 Millionen Menschen gestiegen .
Im Umkreis von 10 Kilometern rund um den Vulkan fiel graue Asche vom Himmel herab .
Viele Menschen in Österreich gehen auch krank in die Arbeit .
Das wäre ein unverzeihlicher Fehler , sagte Van der Bellen am Donnerstag .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind Schnellfahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
In Österreich gab es in der letzten Nacht einen Sturm und viel Regen .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Die EU und Großbritannien haben sich am Dienstag auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Bis jetzt sind mindestens 13 Menschen gestorben .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
Bisher weiß man nicht , ob Hongwei verhaftet wurde oder wo er sich aufhält .
Die AK hilft auch Konsumenten .
Die meisten Menschen auf der Halbinsel Krim sind Russen .
Am Anfang solcher Straßen steht die Maut-Stelle .
Ihr Bus stürzte von einer Brücke auf das Eis von einem zugefrorenen Fluss .
Etwa 247.000 der Infizierten sind an dem Virus gestorben .
In einer Republik bestimmen die Menschen , wer das Land regieren darf .
Der Attentäter in Ohio wurde von der Polizei erschossen .
Außerdem sprechen 52 Prozent der Schüler nicht Deutsch als Muttersprache .
Die Organisationen kritisierten auch das AMS .
Wegen der Corona-Krise waren sie 2 Monate lang zu .
Deshalb gibt es bei der Schulden-Beratung jetzt ein Schulden-Wörter-Buch .
Lehrer werden in Zukunft einen Corona-Test nicht mehr ablehnen können .
Eine Frau in Wien hat 3 Bomben aus dem 2.
Der Mai war bisher ungewöhnlich kalt
Aber es gibt jetzt etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Der Fahrer von dem Klein-Lkw wurde schwer verletzt .
Am Montag wird es in ganz Österreich kühler und es wird auch regnen .
Auch Keller und Garagen standen unter Wasser .
Die meisten Jugendlichen in Österreich machen sich mehr Sorgen um die Umwelt und um den Klimawandel als um die Corona-Pandemie .
Der größte Glücks-Moment im Leben war für ein Drittel der befragten Österreicher die Geburt der eigenen Kinder .
Bei ihrer Reise wird sie von ihrem Vater , einem Filmemacher und 2 Profi-Seglern begleitet .
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Handels-Streit zwischen USA und China wird immer ernster
Ein aufgeregter Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf die Floridsdorfer Brücke in Wien verirrt .
In den Schulen soll es aber Lernhilfe und Betreuung geben .
Dabei war sie aber zu schnell und krachte gegen einen Beton-Block .
In Österreich wird es am Wochenende noch heißer werden als bisher .
Dritter wurde der Schweizer Urs Kryenbühl , er war nur 0,06 Sekunden langsamer als Mayer .
Er war mit einem Sturmgewehr , einer Pistole und einer Machete bewaffnet und schoss in der Wiener Innenstadt an mehreren Orten auf Menschen .
In Österreich sollen die ersten 10.000 Dosen der Impfung kurz nach Weihnachten eintreffen .
Er kann sich aber vorstellen , dass verschärfte Maßnahmen dann aber nur dort gelten , wo die Corona-Situation schlimmer wurde .
Die Tiere wurden darauf trainiert , in einen kleinen blauen Ball zu beißen .
In der Stadt Wuhan in China sind etliche Menschen an einem neuen Virus erkrankt .
Dabei wurde oft der Abstand von 1,5 Metern zwischen den Menschen nicht eingehalten .
Der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) hat die Corona-Bestimmungen angeschaut .
Bis die beiden zu den anderen Robben können , dauert es aber noch .
In der Nähe von der Stadt Los Angeles wurden rund 40.000 Menschen in Sicherheit gebracht .
In kleineren Orten gehen weniger Menschen oft zu Fuß .
Wie das geschehen soll , sollten die Mitglieds-Länder der EU festlegen .
Er war ein Pflanzenfresser und zu seiner Zeit der größte Dinosaurier auf der Erde .
Der Mann schoss auf die beiden Männer und verletzte sie .
Das war so viel wie noch nie .
Wien will täglich 3.000 Grippe-Impfungen durchführen
Bei den Tests arbeitet das Bundesheer mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr zusammen .
Buchmüller sagt auch : Die Politik muss sich etwas einfallen lassen .
Viele Menschen in Österreich wollen noch vor Weihnachten gratis einen Corona-Test machen .
Dafür ist die Zahl der Menschen in Schulungen um 1.500 auf 70.000 gestiegen .
Fast ein Drittel der in Wien lebenden Menschen hat keinen österreichischen Pass .
Die Ärzte können diese beiden Krankheiten nicht sofort unterscheiden .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind hunderte Grindwale gestrandet .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Nach der Tat ging der Mann zur Polizei .
Wenn ein NATO-Land angegriffen wird , dann helfen ihm die anderen NATO-Länder .
Sie will aber noch bis zur nächsten Wahl Bundeskanzlerin bleiben .
Es soll aber Schutz-Maßnahmen geben .
18 Prozent der Männer und 15 Prozent der Frauen sind viel zu dick .
Ab dem Jahr 2022 soll der Straßen-Verkehr durch neue Sicherheits-Systeme noch sicherer werden .
Ein Vater wurde nach dem Tod von seinem Baby verhaftet
70 Prozent der Österreicher müssen geimpft sein , damit das Virus besiegt ist , sagte Kurz .
Die USA und die EU streiten schon seit 15 Jahren wegen Flugzeugen .
Also haben jetzt schon halb so viele Menschen gewählt , wie vor 4 Jahren insgesamt .
In der Qualifikation für die EM hat am Montag die österreichische Nationalmannschaft gegen Nord-Mazedonien in der Stadt Skopje gespielt .
Derzeit sind in Österreich 4.456 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Aber wegen der Corona-Krise ist er verschoben worden .
Travolta schrieb , dass sie tapfer gegen die Krankheit kämpfte und viel Liebe und Unterstützung von vielen Leuten dabei hatte .
Sie hoffen , dass sie dort einen sicheren Ort finden .
Fußball-Klub Sturm Graz hat einen neuen Trainer
Die Kuh rannte dabei den 28 Jahre alten Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Wenn Eltern nicht viel Bildung haben , bilden sich auch ihre Kinder oft nicht weiter .
Die Menschen , die an den Islam glauben nennt man Muslime .
Die nächste totale Mondfinsternis kann man in Österreich erst wieder zu Silvester 2028 sehen .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte von allen Bürgern und Bürgerinnen .
Der Schwiegervater entkam unverletzt und holte Hilfe .
Wenn die Flutwelle die Küste trifft , dann zerstört sie viel .
Ein Bub ist aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Der Vulkan Ätna liegt auf der Insel Sizilien in Italien.
Das waren mehr als im Jahr 2017 .
Später verhaftete die Polizei den Afghanen in der Nähe von der Stadt Linz .
Die Gewerkschaft ist mit der Einigung über die Lohn-Erhöhung sehr zufrieden .
Die USA wurden am Donnerstag von einem Hurrikan getroffen .
Von dort wollen sie weiter in andere europäische Länder .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
In Wien hat am Mittwoch die Corona-Impfung für Lehrer , Hort-Pädagogen und Kindergarten-Pädagogen begonnen .
Wegen dem Lockdown sind in Österreich die meisten Geschäfte immer noch zu .
Die Verfassung ist nämlich das höchste Gesetz in einem Land .
Premier-Minister Johnson und die EU einigten sich zuletzt auf einen neuen Vertrag für den Brexit .
Außerdem warfen sie Steine und Flaschen auf die Polizei .
Gebärden-Sprache wird mit Hand-Bewegungen gezeigt .
Dabei stieß er eine 6.000 Meter hohe Wolke aus Asche aus .
Eine Raum-Sonde fliegt automatisch oder sie wird von der Erde aus gesteuert .
Auf der Internet-Seite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Dabei waren auch Soldaten aus Deutschland , Großbritannien und Spanien .
Er zog die Mädchen und eine Mutter aus dem Wasser und brachte sie ans Ufer .
Die US-Regierung besteht aus 2 Parteien , den Republikanern und den Demokraten .
Danach traute es sich schon zum Rand vom Wasserbecken , aber noch nicht in das Wasser .
In diesen werden die Zug-Gäste während der Fahrt sitzen .
Deshalb hat es auch noch keinen Namen .
18 Millionen Menschen nahmen Kokain .
Gleichzeitig haben 129.000 Menschen in Österreich die Grippe .
Ein 48 Jahre alter Mann machte die Kinder darauf aufmerksam und packte sie dabei am Arm .
Die ÖVP sagte , dass das nicht stimmt und dass die Daten teilweise gefälscht sind .
Er wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Bei den vorherigen 15 wurden insgesamt fast 100 Menschen getötet und fast 600 verletzt .
Der Juni ist zwar noch nicht vorbei , aber in den nächsten Tagen kommt eine Hitzewelle mit 30 Grad und mehr .
Nach seinem Sieg war Hirscher zufrieden und sagte , dass die 40.000 Zuschauer auch für ihn feiern sollen .
Sie vertritt die Interessen der Unternehmer .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,8 Prozent teurer .
Aber bei einer Durchsuchung des Hauses wurden keine Hinweise auf ein Verbrechen gefunden .
Schüler sind von der Corona-Krise immer mehr belastet .
Auch der Iran droht den USA .
Wer am Wahltag nicht in dieses Wahllokal kommen kann , darf mit einer Wahlkarte wählen .
Im Mai war die Inflation noch 1,7 Prozent .
Aber Indien sagt , es wurde nur ein indisches Militär-Flugzeug abgeschossen .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien haben die Nasenbären einen Christbaum bekommen .
Die Polizei untersucht nun , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem mutmaßlichen Angreifer gibt .
Es kann sein , dass es dann einen harten Brexit gibt .
2018 ist das wärmste Jahr seit Mess-Beginn
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Von der Erde sah es aber so aus , als wären sie sich ganz nahe .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
In Italien hat sich der Corona-Virus im Vergleich zu Österreich viel stärker verbreitet .
Mindestens 5 Tote bei Vulkanausbruch in Neuseeland
Zuerst werden die Menschen geimpft , für die der Corona-Virus besonders gefährlich ist .
Auch bei Menschen mit Behinderung gab es heuer im März mehr Arbeitslose .
In Oberösterreich ist die Corona-Ampel großteils auf Gelb .
Diese Bewertung wurde von der EU durchgeführt .
Dabei geht es darum , dass die Erd-Erwärmung nicht zu stark wird .
Vor der Tat gab es wohl einen Streit zwischen der Frau und dem Mann .
Nur wenige Menschen gaben zu , dass sie selbst schon jemandem eine Ohrfeige gegeben haben .
Auch bei österreichischen Staatsbürgern gab es weniger Arbeitslose .
Sie sagte , dass die Verfassung die Politik dazu verpflichtet .
Außerdem haben derzeit 129.000 Menschen in ganz Österreich die Grippe .
In den nächsten Wochen werden es aber noch viel mehr Kranke sein .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Insgesamt starben im Jahr 2018 weltweit immer noch 6,2 Millionen Kinder und 5,3 Millionen Mütter .
Bei einer Verletzung kann ein Kreuzband ganz oder nur zum Teil einreißen .
Deshalb will MAN viel Geld einsparen und dafür bis zu 9.500 Arbeitsplätze in Deutschland und Österreich streichen .
Berglandmilch will sich f체r den Klimaschutz und die Umwelt einsetzen .
Wien gehört bei der Lebens-Qualität sogar zu den 5 besten Städten der Welt .
Laut dem Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) waren das um 20 weniger als im Jahr 2019 .
Dabei werden Stiere durch die Gassen von der Stadt getrieben .
Das sind 49.000 mehr als noch vor einer Woche .
Speisen und Getränke gibt es nicht .
Finanzminister Gernot Blümel von der Partei ÖVP hofft für die kommende Woche auf bessere Zahlen .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Dafür muss aber einiges getan werden .
Wie diese Vorschläge aussehen ist noch geheim .
Es ist 1,70 Meter groß und wiegt 60 Kilogramm .
Diese Schüler müssen aber nicht in die Schule gehen .
Die ÖVP hat jetzt Sebastian Kurz zu ihrem Spitzen-Kandidaten für diese Wahl ernannt .
Früher haben die Menschen viele Wale gejagt und getötet .
Wenn ein NATO-Land angegriffen wird , helfen die anderen NATO-Länder .
In den meisten Gebieten gibt es keinen Strom .
Viele der Kinder befinden sich in einem kritischen Zustand .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Der Fall um die 3 Schülerinnen sorgt auch für Streit in der Regierung .
Die Schauspielerin Chris Pichler und der Schauspieler Gregor Seberg lasen die Texte vor .
Denn viele Menschen sind unzufrieden mit den Corona-Maßnahmen .
Vor allem aus dem Ausland kommen weniger Gäste nach Österreich als früher .
Größte Bienen-Art der Welt nach 38 Jahren wieder entdeckt
Das heißt , diese Firma hat kein Geld mehr und muss zusperren .
Der Verein aus Linz spielte gegen Rosenborg Trondheim aus Norwegen .
Rivera ist vor allem durch die Fernseh-Serie Glee bekannt .
Im Iran haben sich mehr als 4.700 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Der wichtigste ist der Wiener Opernball .
Red Bull Salzburg hat in der Europa League gegen Brügge gewonnen
Fast 25 Prozent der Menschen auf der Welt haben zu wenig Wasser .
Die Schüler müssen den Prüfungs-Raum mit einer Maske für Mund und Nase betreten .
Blaine spielte in Hits wie   Return To Sender   von Elvis Presley oder   Good Vibrations   von den Beach Boys mit .
Sie passen also auf , dass die Menschen ihren Müll in die richtigen Mülltonnen oder Mistkübel werfen .
Wenn das Parlament gegen den Vertrag stimmt , dann verlässt Großbritannien die EU ohne eine Einigung .
Saudi-Arabien will schon in 2 Wochen wieder so viel Öl exportieren wie vor den Angriffen .
Sie ist 55 Kilometer lang und verbindet die Insel Hongkong mit dem Festland China .
Das bedeutet , die Corona-Maßnahmen wie die Ausgangsbeschränkung werden noch einmal verschärft .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Überwachungs-Kameras der US-Firma Verkada gehackt
Das ergab eine Umfrage .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Das bedeutet , dass das Schiff nicht mehr aus eigener Kraft vor oder zurück fahren konnte .
Die Feuerwehr löschte den Brand und verhinderte dadurch , dass sich das Feuer auf andere Wohnungen ausbreitete .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat den Chef der größten Partei ÖVP , Sebastian Kurz , mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Laut einer Studie mussten die Österreicher heuer mehr für Strom und Heizung bezahlen als im Jahr davor .
Wegen der Corona-Krise sind immer noch viele Menschen in Österreich arbeitslos .
Anschober sagte auch , dass nach dem Lockdown nicht alles so sein wird wie vorher .
Deshalb ist das Junge von Bunji eine kleine Sensation .
Durch die Medien haben auch andere bei der Suche geholfen .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 11.720 .
Dadurch soll zum Beispiel das Gebiet wieder besser mit Strom versorgt werden können und Kinder sollen wieder in die Schule gehen können .
In Österreich haben sich wieder viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die wurden wegen der Corona-Krise aber abgesagt .
Kämpfe trotz vereinbarter Waffenruhe in Nordsyrien
Der Mond leuchtet dann rot , weil trotzdem ein Teil des Sonnenlichts an der Erde vorbei zum Mond fliegt .
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Sonntag einen Fünffach-Jackpot .
Bekannte Filme mit Kirk Douglas sind zum Beispiel   Spartacus   und   20.000 Meilen unter dem Meer   .
Deshalb versuchen jetzt Tausende Migranten von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Die Ehefrau von US-Star John Travolta Kelly Preston ist am Sonntag gestorben .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Die Mehrheit der Menschen findet aber , dass Österreich das Virus unter Kontrolle hat .
In Frankreich streiken die Staats-Angestellten noch immer
Der Vizepräsident ist der Stellvertreter des US-Präsidenten .
Experten kritisieren den Stopp der Impfungen mit AstraZeneca
Viele Orte haben keinen Strom und kein Trink-Wasser mehr .
Aber einer der Orang-Utans nutzt den Schlauch mit den Löchern , um sich mit dem Wasser abzuspritzen .
Lebensmittel sind in Österreich teuer
Sie gelten nun bis zum 13.
Die Schüler bekommen aber trotzdem Aufgaben , die sie zuhause machen sollen .
Die Überreste wurden bereits vor einem Jahr gefunden .
Der Louvre in Paris hat wieder geöffnet
Das h채rteste Schlitten-Hunderennen der Welt hat begonnen
Wegen der Corona-Krise haben viele Menschen in Österreich ihre Arbeit verloren .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
In Geschäften und beim Friseur müssen Angestellte und Kunden eine FFP2 -Maske tragen .
Jährlich werden auf Europas Straßen 194 Millionen Vögel und 29 Millionen Säugetiere getötet .
Der Häuslbauer zahlt viel mehr zurück als nur das geborgte Geld .
Die Menschen haben sich aber im Ausland angesteckt und sind dann nach China eingereist .
Vor allem viele ältere Menschen fanden im Jahr 2018 leichter eine Arbeit .
In der Sozial-Wirtschaft haben sich die Arbeitgeber und die Gewerkschaft mitten in der Corona-Krise auf einen neuen Kollektiv-Vertrag geeinigt .
Nur der Abschluss des Festes wird am 19. und 20.
Russland und die Ukraine geben sich gegenseitig die Schuld für den Zwischenfall .
Der Unterschied zwischen den Pensionen von Frauen und Männern ist in Luxemburg am größten .
Ludwig spricht auch noch mit den Grünen und mit der ÖVP .
Beide Politiker betonten , wie wichtig die wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Österreich und den USA ist .
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
In der Woche davor waren noch um 9.000 Arbeitslose mehr .
Deshalb kann man jetzt noch nicht sagen , was nach Ostern sein wird .
Es haben auch Geschäfte und Schulen wieder geöffnet .
Seit dem Tod von Floyd kommt es in den USA und überall auf der Welt immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig und die NEOS bilden gemeinsam die neue Wiener Stadtregierung .
Genau 31 Prozent der Wiener sind damit ausländische Staatsbürger .
Durch die hohe Nachfrage war der Drive-In der Test-Station beim Austria Center in Wien von Samstag bis Montag ausgebucht .
Das sind der Altausseer See , der Achensee und der Hallstätter See .
12 Prozent der Befragten wollen heuer weniger mit der Familie und mit Freunden feiern .
Denn die meisten Christbaumhändler haben ihre Preise heuer nicht erhöht .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Zapata flog mit einer Geschwindigkeit von 140 bis 170 Kilometern pro Stunde .
Außerdem ist die Wirtschaft im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr um rund 13 Prozent geschrumpft .
Wacker Innsbruck siegte zwar im letzten Spiel , muss aber trotzdem absteigen und in der nächsten Saison in der 2.
Einige konnten aus dem Wasser gerettet werden .
Ein Mann schüttete in dem Film-Studio eine Flüssigkeit aus und zündete sie an .
Das hilft den Firmen , weil sie viel Geld sparen .
Nach der normalen Spielzeit und der Verlängerung stand es 1 : 1. Deshalb gab es ein Elfmeter-Schießen .
In 5 Bundesländern haben die Semester-Ferien begonnen
Die Organisationen kritisierten auch das AMS .
Elfriede Jelinek freute sich über den Literatur-Nobelpreis für Peter Handke :   Großartig !
Der Zoo vom Haus des Meeres in Wien hat nun Nachwuchs von diesen Affen bekommen .
Die Mieten stiegen von 2014 bis 2018 um 13 Prozent .
Am Donnerstag sind in Indien mehr als 100 Menschen durch Blitze getötet worden .
Im Land Ägypten lief vor einer Woche ein Schiff im Suez-Kanal auf Grund .
Sie jubeln nach einem Tor , das ihre Mannschaft geschossen hat .
An den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Diese Verpflichtungen wollen Harry und Meghan aber nicht mehr .
Im Jahr 2020 haben die Österreicher mehr italienische Nudeln gegessen
Von diesen Flaschen gibt es auf der ganzen Welt nur 24 Stück .
Der Innen-Minister ist ein Mitglied von der Regierung .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder wachsen .
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Der Impfstoff stammt von der Universität von Oxford und der Firma AstraZeneca .
In Japan stach ein Mann mit dem Messer auf Schülerinnen ein
Am Mittwoch hat der Iran bekanntgegeben , dass er teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigt .
Viele große Länder wie zum Beispiel Brasilien , Indien , die USA oder China beteiligen sich aber nicht an dem Versprechen .
Aber nur 45 Prozent planen einen Sommer-Urlaub , der mehrere Tage dauert .
Es wurden Absperrungen errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Am billigsten sind die Wachtberg-Lifte im Bundesland Oberösterreich .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist getötet worden
Seit 10 Jahren wurden dort tausende Dinosaurier-Knochen ausgegraben .
Die Lebensmittel wurden heuer im Februar nur wenig teurer .
Rund 2.200 Feuerwehr-Leute bekämpften die Flammen mit Unterstützung von Lösch-Hubschraubern .
Ein Heizkessel war explodiert und löste einen großen Brand aus .
In ganz Österreich hat der Winter angefangen .
Paul ist zum ersten Mal auf Platz 1. Damit löste er Maximilian ab , dieser ist nur noch auf Platz 4.
Wenn das Gehirn nicht mit Blut versorgt wird , kommt es zu einer Schädigung vom Gehirn .
Eine neue Version der App soll das Eintragen für die Nutzer leichter machen .
Die Parteien SPÖ und Liste JETZT sagen , die ÖVP will von etwas ablenken .
Ein Jugendlicher hat in den USA eine Nacht im Freien in Schnee und Kälte überlebt .
Wegen der Corona-Krise haben viele Menschen ihre Arbeit verloren .
Er ist am Dienstag im Alter von 74 Jahren gestorben .
Es ist ein Weibchen und noch ein bisschen wackelig auf den Beinen .
Am Montag haben die österreichischen Fußball-Klubs Red Bull Salzburg und LASK erfahren , wer ihre nächsten Gegner in der Europa League sind .
Die Österreicher wünschen sich auch mehr Freizeit und Liebe für das Jahr 2019 .
Trumps Arzt sagte , dem Präsidenten und Melania geht es gut .
Zu Beginn der Corona-Krise befanden sich 47.000 Österreicher im Ausland .
247 sind deswegen gestorben .
Die Grenzen nach Österreich sind noch nicht alle geöffnet .
189 Tote bei Flugzeug-Absturz in Indonesien befürchtet
Die 3 österreichischen Parteien SPÖ , NEOS und JETZT haben am Freitag über die Ergebnisse gesprochen .
Auch bei Jugendlichen gab es weniger Arbeitslose .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Personen die österreichische Staatsbürgerschaft erhalten .
Auch viele Kunden beschweren sich über die Masken-Pflicht in Geschäften .
Denn die Leistungs-Schau kostet rund 2 Millionen Euro .
Sie wurde 77 Jahre alt .
Auf der Insel Sulawesi im Land Indonesien ist die älteste Höhlenmalerei der Welt gefunden worden .
Corona-Impfung von AstraZeneca nun auch ab 65 Jahren empfohlen
Van der Bellen lobte bei Slowakei-Besuch Grenzöffnungen
Das geht aus der Rangliste von der Organisation Reporter ohne Grenzen hervor .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Man weiß noch nicht , wie Großbritannien und die USA die Öl-Tanker beschützen werden .
Das war in der Schi-Saison 2020//2021 der erste Sieg von Österreich .
Nun versuchen 8 Schlepp-Boote das Schiff aus seiner Lage zu befreien .
Doch kurz bevor das Gesetz gegolten hätte , wurde es von den damaligen Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ verhindert .
Sie ist die bekannteste Basketball-Liga in der Welt .
Zu Thomas Cook gehören auch andere Reise-Firmen , wie zum Beispiel Neckermann Reisen .
Ab heuer werden die Klos in 6 U-Bahn- Stationen neu gemacht .
In den Jahren 2009 bis 2017 war Wien das Bundesland mit dem größten Bevölkerungs-Wachstum .
Am Montag haben sich die meisten Mitglieds-Staaten der UNO in der Stadt Marrakesch in Marokko getroffen .
Im Jahr 2018 reisten weniger Flüchtlinge illegal durch Österreich
Dazu müssen die EU-Experten die Wirksamkeit des Impfstoffes bewerten .
Die 125.000 Arbeitnehmer im privaten Pflegebereich , Gesundheits-Bereich und Sozialbereich bekommen um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Der Grund ist der Corona-Virus .
Es wird auch keine Weihnachtsmärkte und Punschstände geben .
Die Eltern müssen Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammenbringen .
Bis jetzt haben nur 3 Länder Raum-Sonden auf dem Mond landen lassen .
Dieses Geld soll in den Jahren 2021 bis 2027 ausgegeben werden , um der Wirtschaft in der EU zu helfen .
Denn die EU und Großbritannien haben seit rund einem Jahr einen Brexit-Vertrag .
Demonstrationen gegen die Armee in Myanmar nach Sturz der Regierung
Politiker von der ÖVP wollen in Österreich die Masern-Impf-Pflicht einführen .
Bisher heißt der Impfstoff wie das Unternehmen selbst .
Es gab um 45 Prozent mehr Regen , als in einem durchschnittlichen August .
Die Polizei sucht noch nach ihr .
Über 100 Mitarbeiter der Wiener Linien reparierten die Schäden .
Juni wird der Tag des Windes gefeiert .
Die Arbeiter-Kammer ( AK ) warnt vor betrügerischen Internet-Seiten .
Die FPÖ will , dass die Regierung das Geld dafür hergibt .
Einigen Bewohnern in der Nähe gefällt die plötzliche Beliebtheit der Treppe nicht .
Erst im September wurden durch einen anderen Taifun auf den Philippinen mehr als 100 Menschen getötet .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Im September sank die Inflation in Österreich
Er ist 50 Kilometer lang und 30 Kilometer breit .
Diese Unsicherheit der Eltern spüren auch die Kinder .
Valverde wurde 4 Tage nach einer Niederlage gegen Atletico Madrid aus Spanien entlassen .
Mehr als 69 Millionen Menschen haben bereits gewählt .
So kann der Lkw-Fahrer dann zum Beispiel Radfahrer sehen , die ganz nah beim Lkw fahren .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die Befragten waren über 16 Jahre alt .
Ab Donnerstag muss man in Oberösterreich in Geschäften , Einkaufszentren und zum Beispiel beim Friseur eine Schutzmaske tragen .
Man kann zum Beispiel über eine Landschaft mit Dinosauriern fliegen oder über New York und Wien .
In Wien ist der 3 Jahre dauernde Prozess gegen den ehemaligen Finanzminister Karl-Heinz Grasser zu Ende gegangen .
Befinden sich die Menschen auf dem Strand , fliegt der Hubschrauber im Tiefflug über sie .
Die Eltern glauben , dass der Bub aufs Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Dadurch sind immer mehr Menschen in Kurzarbeit oder arbeitslos .
Weil der Streit zwischen den USA und dem Iran immer stärker wird , fürchten viele , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommt .
Das Geld soll dafür verwendet werden , um gegen Hass im Internet rechtlich vorzugehen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das wollte aber die Gewerkschaft nicht .
Der Grund dafür ist die Corona-Krise .
Gefährliche Personen , die aus dem Gefängnis entlassen werden , sollen elektronisch überwacht werden .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Dadurch wird diese Nacht um eine Stunde kürzer sein .
Es wird einige Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so stark ist wie vor der Corona-Krise .
Das liegt daran , dass die Gesundheits-Versorgung immer besser wird .
Seit rund 10 Tagen streiken in Frankreich die Staats-Angestellten .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 so viel Treibhaus-Gas ausgestoßen wie noch nie .
Es kann sein , dass die Streiks auch zu Weihnachten weiter gehen .
In Frankreich regnete es in einem Gebiet so viel , dass Straßen zu Flüssen wurden .
ÖVP nominierte Kurz zum Spitzen-Kandidaten für die Nationalrats-Wahl
Der Streit nach der Wahl in Weißrussland geht weiter
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Die Netto-Ersatzrate ist die Höhe der Pension im Vergleich zum letzten Lohn oder Gehalt .
US-Präsident Donald Trump und seine Frau Melania sind mit dem Corona-Virus infiziert .
China wehrt sich unter anderem damit , dass es weniger Lebensmittel aus den USA kauft .
Bis zu den Wahlen sollen Fachleute und Beamte die Arbeit machen .
Offenbar wollte der Mann nicht mehr leben .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeit-Nehmer nicht mehr so lange arbeiten müssen .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Viele Menschen nennen ihn auch einfach den Langhals .
Der ÖAMTC ist ein Verein , der sich für Auto-Fahrer , Motorrad-Fahrer und auch Rad-Fahrer einsetzt .
Die beliebtesten Geschenke sind Blumen und Schokolade .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Die Menschen in Österreich wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Der tote Ski-Fahrer ist ein 23-jähriger Mann aus der Salzburger Region Pinzgau .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Am stärksten sanken die Preise bei den Treibstoffen , also Benzin und Diesel .
Horst Seehofer tritt als CSU-Parteichef zurück
Der Grund dafür : Im Abspann von dem Film bedankt sich Disney bei der Polizei einer chinesischen Region , die Xinjiang heißt .
Kurz ging durch die Menschen-Menge .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Es soll auf dem Mond herumfahren und die Oberfläche vom Mond untersuchen .
Darin steht , der Iran darf nichts haben , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS sind gegen diese Pläne von der Regierung .
In der Nacht auf Donnerstag ist in Niederösterreich ein 31-jähriger Soldat von 2 Militärhunden getötet worden .
Damit kann er nicht mehr von der Spitze der Fahrerwertung verdrängt werden .
Danach sind schwere Flugzeugteile auf den Boden gefallen .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Österreicher sind im Sommer gerne im Ausland auf Urlaub .
In der Europa League spielen Fußball-Mannschaften aus Europa gegeneinander .
Die Wirtschaft in Österreich wird heuer um 6 Prozent schrumpfen
In Wien haben im Jahr 2020 viel weniger Menschen öffentliche Verkehrs-Mittel benutzt als im Jahr 2019 .
Das heißt , Thiem gibt dem Tiergarten Geld für das Koala-Baby .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
In der Schweiz ist zum ersten Mal ein Mensch an dem Corona-Virus gestorben .
Er kam mit dem Auto von der Straße ab und stürzte einen Berg hinunter .
Sie sind sich über den Bau der Mauer nicht einig .
Dabei sind mehr als 800 Menschen gestorben .
Deshalb wird jetzt überlegt , wie der Polizist bestraft werden soll .
Wer Geld verdient , muss in die Sozial-Versicherung einzahlen .
In Indonesien ist der Vulkan Merapi ausgebrochen
Derzeit sind 533.512 Menschen in Österreich arbeitslos , ungefähr so viele wie in der letzten Woche .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.814 Menschen im Krankenhaus .
Grund dafür sind die gesunde japanische Küche und Fortschritte in der Medizin .
Wenn ein Mensch mit Krankheits-Erregern in Kontakt kommt , kämpft der Körper dagegen an .
Auch diese Bestimmung war nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Heuer sieht es mit der Öffnung der Freibäder aber nicht gut aus .
In allen Alters-Gruppen und Berufs-Gruppen stieg die Arbeitslosigkeit .
Damit ist auch das UNESCO-Weltkulturerbe für das historische Zentrum von Wien nicht mehr in Gefahr .
Der Präsident von Österreich ist Alexander Van der Bellen .
Die Taliban gaben zu , den Anschlag verübt zu haben .
In Österreich wird niemandem Strom , Gas und Wärme abgedreht
Das Internet von A1 ist in ganz Österreich ausgefallen
700 bis 800 Mitarbeiter müssen die AUA in den nächsten 2 Jahren verlassen .
BVT heißt bald   Direktion für Staats-Schutz und Nachrichten-Dienst
Alle diese Länder haben mit ihrer Zufriedenheit einen Wert von 8,6 erreicht .
Es heißt   Der kleine Zoo-Entdecker   .
In Österreich gibt es immer weniger Insekten wie Bienen oder Schmetterlinge .
Sie ist besonders schwierig und gefährlich .
Sonja Klima ist die neue Chefin der Spanischen Hofreitschule
Die Amok-Läufe passierten in den US-Staaten Texas und Ohio .
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten von ihnen nicht nach Österreich reisen .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne zu Ende .
Auch die Zahl der Corona-Kranken in den Krankenhäusern steigt , das ist besorgniserregend .
Der ehemalige Judoka Peter Seisenbacher ist nach Wien gebracht worden
Die Feuerwehr erlaubte das traditionelle Feuerwerk im Hafen von Sydney trotzdem .
Diesen Pass sollen alle bekommen , die gegen Corona geimpft oder negativ getestet sind .
Die Regierung sagte den Ball aber jetzt schon ab , weil es sehr viel Arbeit ist und lange dauert den Ball zu planen .
Die FPÖ will , dass Unschuldige keine Verteidigung zahlen müssen
Durch den Klima-Wandel wird es weltweit immer wärmer .
Von April bis Juni haben das heuer 65 Prozent der Österreicher getan .
Doch zu Weihnachten wird Rudolph plötzlich zum Retter des Festes .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Grünen müssen das tun , denn seit der letzten Wahl im Jahr 2017 sind sie nicht mehr im Nationalrat .
Die EU sagt nicht , der Iran ist schuld an Explosionen auf Öl-Tankern
Die Brände wurden laut der Brandaufsicht der Waldbehörde durch Brandrodung verursacht .
Von den 8.360 Dosen hat Wien 2.800 erhalten .
Damals wurden Wohnungen verkauft .
Das ist ein Gebiet zwischen Nord-Korea und Süd-Korea , wo kein Militär sein darf .
Er konnte nur noch tot aus dem Fluss gezogen werden .
In Deutschland hat ein Mann aus Niedersachsen sein Auto in Osnabrück in einem Parkhaus abgestellt .
Derzeit gilt das Verbot nur für die Länder Weißrussland , China , Großbritannien , dem Iran , Portugal , Russland , Schweden und der Ukraine .
Ein japanischer Milliardär soll mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Es waren eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillings-Töchter .
Der Fettberg bestand aus Fetten , Feuchttüchern und Windeln und wog so viel wie ein kleines Haus .
So will man verhindern , dass sich der Corona-Virus weiterhin so einfach verbreiten kann .
Kim ist der Machthaber von dem asiatischen Land Nord-Korea .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder wachsen .
Das ist doppelt so viel wie der Durchschnitt in der EU .
Aber sie starben nicht durch das Feuer .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl und versucht ihn mit ihrem Rüssel zu fangen .
Ein Mann stach in Bregenz mit einem Messer auf Menschen ein
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Wenn sie gegen die Verfassung verstoßen , sind sie nämlich nicht erlaubt .
Am Montag hat auch im Westen und Süden Österreichs wieder die Schule begonnen .
Partei NEOS fordert strengere Strafen für zu hohe Wahlkampf-Kosten
Auch in den nächsten 2 Wochen soll man noch Nachbeben spüren können .
Das Rentier Rudolph mit der roten Nase ist vor 80 Jahren zum ersten Mal erschienen , aber nur in einem Malbuch .
Alle Schüler müssen wieder zu Hause unterrichtet werden .
Heuer ist der Frühling besonders warm
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Die EU will , dass der Vorfall zuerst gründlich untersucht wird .
Leider sieht der Fahrer im Lkw nicht immer alles , was um den Lkw herum passiert .
2 Buben waren aber ohne Maske mit ihrer Familie in einem Geschäft in Oberösterreich .
Die NEOS wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr mit der ÖVP
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger Geld .
Die Österreicher mögen die Demokratie
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 so viel Treibhaus-Gas ausgestoßen wie noch nie .
Getestet wird in der Messe Wien , in der Marx-Halle und in der Stadthalle .
Der Transport musste durch viele Engstellen fahren .
In Österreich ist das Sparbuch immer noch sehr beliebt .
In Wien hat die Neue Donau normalerweise einen Wasserstand von 2,5 Metern .
Auf dem Mount Everest liegt sehr viel Müll
In Österreich gibt es die Kurz-Arbeit noch länger
Taucher begegneten vor Küste Hawaiis einem riesigen Weißen Hai
Die Grünen sind seit der letzten Wahl im Jahr 2017 nicht mehr im Nationalrat .
Dafür hatte er sich eine große Feuerwerks-Rakete gekauft .
Die Auto-Fabrik von Opel entlässt in Wien bis zu 400 Mitarbeiter
Jeder Österreicher gibt 72 Euro für Geschenke am Valentinstag aus
Corona-Massentests starten in Tirol und Vorarlberg im Dezember
Als Begründung für den hohen Preis sagte der Besitzer :   Unser Eis kostet , weil es gut ist .
Ein Kind verbrannte sich die Hand , als es die Flugzeugteile vom Boden aufheben wollte .
Die Zahl der Corona-Infizierten in Österreich ist wieder stark gestiegen .
Vizekanzler ist der Grünen-Chef Werner Kogler .
Viele Risikopatienten wurden schon geimpft , aber noch nicht alle .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
Deshalb darf dort niemand mehr den Ort verlassen , auch nicht für besonders wichtige Arbeiten .
Harry und Meghan werden wieder Eltern
Eigentlich waren sie mehr als 730 Millionen Kilometer voneinander entfernt .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Der Verteidigungs-Minister der USA tritt zurück
Nur rund ein Fünftel der Österreicher will sich gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Zwischen 2011 und 2017 starben mindestens 259 Menschen bei Selfie-Aufnahmen .
Sie können aber auch so klein sein , dass man sie mit freiem Auge gar nicht sehen kann .
Aber Strache musste wegen dem sogenannten Ibiza-Video mit der Politik aufhören .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Das sagt der Rechnungs-Hof .
Dabei wird der Mond vollständig vom Schatten der Erde verdeckt .
Die UNESCO hat die Stadt Wien nämlich gewarnt : Wenn das Hochhaus gebaut wird , kann das Zentrum von Wien nicht mehr Weltkulturerbe sein .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
In der Ost-Ukraine soll es noch heuer eine Waffen-Ruhe geben .
Europa ist der am schwersten betroffene Kontinent .
In der Stadt Wuhan in China sind 6 Menschen an einem neuen Virus gestorben .
Die Bezirksräte bilden die Bezirks-Vertretung .
Für die Schüler in Wien , Niederösterreich und im Burgenland begannen die Ferien schon am 28.
Für Messi ist es bereits das 6.
Es kuschelt sich nämlich eng an seine Mama und wird von ihr herumgetragen .
Sie wollten vom Rauchverbot ausgenommen werden .
Ein Mann hat mit Pfeil und Bogen auf seine Ex-Freundin geschossen
Der mutmaßliche Täter ist ein Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Mona Lisa   aus Zauber-Würfeln wurde für 480.000 Euro versteigert
Dort gab es Mitte Mai um rund 25.000 Arbeitslose weniger als Mitte April .
Warum das Feuer jetzt ausgebrochen ist , weiß man noch nicht .
Einige Orte haben keinen Strom und kein Trinkwasser mehr .
Sie vertritt die Interessen der Unternehmer und Firmenbesitzer .
Aber wegen der Corona-Krise ist der Flugverkehr heuer seit März um 90 Prozent zurückgegangen .
Und auch , wer wen heiraten darf .
Wegen der Corona-Krise konnte die Familie ihn nicht besuchen .
Die DAÖ wünscht sich , dass Heinz-Christian Strache ihr Spitzen-Kandidat wird .
Zuerst dürfen dann Maturanten und die Schüler von Abschluss-Klassen in die Schule gehen .
Mike Pence gehört wie Donald Trump zur Partei der Republikaner .
Die Grenzen mit Österreichs Nachbarn werden bald geöffnet
Die Wirtschaft ist immer noch schwächer als vor einem Jahr .
Ähnliche Krankheits-Anzeichen bei Corona-Virus und Grippe
Kinder und Jugendliche werden gratis gegen Grippe geimpft
Dadurch wird der Abstand zwischen den Gästen größer .
Das sind 200.000 weniger als Ende Mai .
Außerdem fahren auch keine Fern-Busse , Züge und Schiffs-Fähren .
Er blieb zunächst zuhause und arbeitete von dort aus weiter .
Der britische Politiker Boris Johnson wird Chef der regierenden Konservativen Partei .
APA ( dpa // Feature )
Zum Beispiel , ob die Politiker Heinz-Christian Strache und Johann Gudenus etwas Verbotenes getan haben .
Der Täter flüchtete mit der Waffe .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
APA ( dpa ) // Werner Baum
2 Menschen starben in der Steiermark , 1 Mensch in Oberösterreich und 1 Mensch in Niederösterreich .
Schulen und Kindergärten haben nicht zu .
Damit sind bisher 5.654 Infizierte in Österreich gestorben .
Ein Polizei-Hund namens   Action   ( sprich : Äktschn ) fand den Verdächtigen .
Er sprach von einer Wirtschafts-Krise auf der ganzen Welt .
Die Österreicher besiegten am Samstag das Team aus Nordmazedonien mit 2 : 1.
Die österreichische National-Mannschaft nimmt zum ersten Mal an der U-21 -EM teil .
Zwei Rechtsanwälte wollen gegen die Schul-Schließungen klagen
Der Begriff Justiz kommt aus dem Lateinischen .
Das ist für die Eltern sehr stressig .
Die bekannte Schauspielerin Elfriede Ott ist in der Nacht auf Mittwoch gestorben .
Besonders wichtig ist für die meisten , dass sie gesund sind .
Die Eltern glauben , dass der Bub aufs Bett kletterte und das Fenster öffnete .
So niedrig wie heuer im Februar war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
Die Geschäfte in Österreich dürfen trotz des Corona-Virus nach Ostern wieder öffnen .
Erklärung : Guinness-Buch der Rekorde
Die Regierung hat vor mehreren Wochen strenge Maßnahmen gegen die Verbreitung vom Corona-Virus beschlossen .
Das gilt nicht nur im Liege-Bereich sondern auch im Wasser .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
In Einkaufszentren sollen nicht zu viele Menschen gleichzeitig sein .
Eine spannende Aktion gab es dazu von der Windkraft-Anlage in Lichtenegg im Bundesland Niederösterreich .
Auf dem Berg Uluru ist das Klettern bald verboten
Die Arbeit-Nehmer bekommen jetzt im Durchschnitt um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Die Firmen verdienen mehr Geld und es gibt für die Menschen mehr Arbeit .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der Wald-Brände in Brasilien sehr stark gestiegen .
Wegen der Corona-Krise werden aber weniger Busse und LKW verkauft .
Zeugen sahen den Mann vor den Sommerferien im Garten .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Vize-Präsident ist der Stellvertreter vom US-Präsidenten .
Sonst führt er sehr hohe Zölle ein , zum Beispiel auf Autos aus der EU , droht Trump .
Ob die EU über die neuen Vorschläge reden wird , weiß man noch nicht .
Aber das hat nicht viel genützt .
Im Jahr 2017 haben weltweit 271 Millionen Menschen Drogen genommen .
Wer kümmert sich um das Haustier , wenn sie nicht daheim sind ?
Er wirkte aber müde und hatte abgenommen .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Auch der Film-Schauspieler Tom Hanks hat sich mit dem Virus angesteckt .
Die Schlamm-Lawine zerstörte die Bergbau-Anlage und Orte in der Nähe .
Der Mann filmte mit einer Helm-Kamera mit , wie er die Menschen erschoss .
Durch die Flut wurden auch Tiere und Bäume weggeschwemmt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Am Sonntag hat ein junger Pilot in Niederösterreich einen Brand im Wienerwald zufällig aus der Luft entdeckt .
US-Außenminister Pompeo auf Besuch in Wien
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Alle anderen Mond-Steine gehören nämlich der Regierung von den USA und der Regierung von Russland .
Er ist damit der erfolgreichste Schi-Rennläufer aller Zeiten bei einer Schi-WM .
Der Bub fütterte laut Polizei in einem Stall Kühe , dabei sprang ihn der Hund an und biss ihn ins Gesicht .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Vor allem die psychische Gesundheit von den Schülern hat sich in den vergangenen Wochen weiter verschlechtert .
Der Chef von der Nea Dimokratia heißt Kyriakos Mitsotakis Er ist jetzt der neue Minister-Präsident von Griechenland .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Donald Trump war der Kandidat der Partei namens Republikaner , Hillary Clinton war die Kandidatin der Partei namens Demokraten .
Ein Pflichtspiel ist ein Spiel zwischen 2 Mannschaften in einem offiziellen Wettbewerb .
Extremismus ist eine Art , wie man über die Politik und die Gesellschaft denkt .
Die türkischen Behörden warfen ihm vor , er hätte Kontakt zu Terror-Gruppen gehabt .
Außerdem will er für mehr Arbeitsplätze und für höhere Pensionen sorgen .
Die SPÖ ist die Partei von Bürgermeister Michael Ludwig .
In Salzburg und in Tirol gab es Überschwemmungen
Obi wird in Wien gemeinsam mit 2 Giraffen-Weibchen im Giraffen-Park leben .
Der Vorfall geschah in einem Gastgarten
Häusliche Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf und zuhause bleiben muss .
Ab Samstag müssen alle Österreicher , die nach Deutschland fahren , für 14 Tage in Quarantäne .
Darum wurde in der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) ein Parkhaus für Fahrräder eröffnet .
Die ÖVP und die Grünen haben sich schon öfter zu Gesprächen getroffen .
Sie hat also nichts mit dem Terror-Anschlag in Wien zu tun .
Die österreichische Fluglinie AUA streicht daher im März und April viele Flüge nach Italien.
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar zum zweitgrößten Möbel-Händler der Welt geworden .
Wenn Menschen in Österreich länger keine Arbeit haben und nicht genug Geld zum Leben haben , dann bekommen sie Geld vom Staat .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Deshalb standen die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg auf der Roten Liste .
Im Jahr 2018 sind weltweit insgesamt rund 16.000 Menschen durch Terror gestorben .
Die Europa League und die Champions League sind beide jeweils ein Wettbewerb im Fußball .
In der Stadt Salzburg beginnen die Festspiele
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner um 1,7 Prozent teurer .
Es waren ein Drittel mehr als im Juli 2019 .
Die Grünen haben mit 14,80 Prozent ihr bisher bestes Ergebnis in Wien geschafft .
Indien hat zum ersten Mal eine Raumsonde in den Weltraum geschickt , die auf dem Mond landen soll .
Niemand darf sich in die Arbeit von Journalisten einmischen .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Viele wollen ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathaus-Platz in Wien einen Christkindl-Markt .
Deshalb wird die Regel kritisiert .
Am Montag hat der ÖVP-Chef Sebastian Kurz von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen den Auftrag bekommen , eine neue Regierung für Österreich zu bilden .
In Portugal sind 29 Menschen bei einem Bus-Unfall gestorben
Am Wochenende soll das Wetter milder werden
Vor 20 Jahren waren es nur 16 Kilo .
Das Formel-1 -Rennen in Monaco findet heuer nicht statt
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es wieder weniger Arbeitslose .
In der Gesamtwertung landet Wien auf dem 23.
USA und Russland einigen sich auf Atomwaffen-Vertrag
Am Mittwoch ist dann auch für diese Schüler der Unterricht vorbei .
Die Arbeit-Nehmer in Krankenhäusern und in Schulen wollen auch bei dem Streik mitmachen .
Im Inneren des Wirbelsturmes weht der Wind aber so schnell wie ein Rennauto fährt .
Der Burgenländische Landtag hat am Montag wieder Hans Peter Doskozil von der SPÖ als Landes-Hauptmann gewählt .
Bis zum Sonntagabend konnte aber nur ein kleiner Teil der Brände unter Kontrolle gebracht werden .
Viele Fische halten die Plastik-Teilchen für Futter und fressen sie .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Das ist der Grund , warum es jetzt mehr Schüler gibt .
Vor einer Woche töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Doch davon gab es nicht so viel .
Das sind 2 berühmte Musik-Gruppen aus Deutschland .
Am Freitag ist in einem mehrstöckigen Haus in Langenzersdorf eine Explosion passiert .
Dann würde der Zug auch nicht los fahren .
Im sogenannten Play-off trifft der LASK nun auf Sporting Lissabon .
Die Partei ÖVP gewann in 103 der 119 Salzburger Gemeinden .
95 Prozent der Österreicher halten sich daran .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Der Grund für das Unglück könnte ein technischer Fehler sein .
Der Schwiegervater entkam unverletzt und holte Hilfe .
In der Nacht auf Donnerstag wollte er 4 Müll-Container anzünden .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Der erst Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Am Montag hat die Polizei nun die Leiche der 33 Jahre alten Frau in einem See in Kalifornien entdeckt .
Der Mond-Meteorit trägt den Namen   Galb Inal   und ist fast 2 Kilogramm schwer .
Eine Hälfte der Schulklasse hat zum Beispiel von Montag bis Mittwoch Unterricht , die andere Hälfte am Donnerstag und Freitag .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren , gibt es die Kurz-Arbeit .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ haben im Parlament die Zusammenlegung von Krankenkassen beschlossen .
Disney bedankt sich nämlich am Ende vom Film bei der Polizei einer Region in China .
Doch wenn zu viel Schnee fällt , kann das dem Tourismus auch schaden .
Ein Asyl-Werber aus Afghanistan soll zuerst in einer Asylwerber-Unterkunft seinen Betreuer lebensgefährlich verletzt haben .
Ohne Verlängerung wäre der Vertrag am 5.
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nord-Korea mit einander .
Viele Menschen haben auch die Parteien   Die Grünen   ,   Freie Wähler   , die AfD und die FDP gewählt .
Das Jungtier ist ein Männchen und kam am 2.
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
Jair Bolsonaro ist der neue Präsident von Brasilien .
Die Polizei fuhr zum Halbbruder vom Ex-Freund der toten Frau .
Die Hälfte von den Kindern im Süd-Sudan kann deshalb nicht in die Schule gehen .
Diese Frau ist der älteste Mensch , der auf der Welt lebt .
Er will erst bis nächsten Freitag abwarten , wie der Lockdown wirkt .
Durch die Schutz-Maske soll verhindert werden , dass man andere Menschen mit dem Virus ansteckt .
Neuseeland verlangt von Urlaubern Eintrittsgebühr
Am Donnerstag am Abend landet ein Rover der US-Raumfahrt-Behörde NASA auf dem Planeten Mars .
Die Rüstungs-Ausgaben in der Welt steigen weiter .
Nächstes Jahr wird es der Wirtschaft besser gehen
Bisher haben die Parteien ÖVP und FPÖ gemeinsam eine Regierung gebildet .
Der Lkw-Fahrer wollte nach Salzburg .
Deshalb hofft der Bürgermeister von Innsbruck Georg Willi , dass die Reise-Warnung nicht lange dauert .
Die Feuerwehr war schnell zur Stelle und rettete 10 Kühe aus der brennenden Scheune .
Die EU-Europaminister haben eine europaweite Corona-Ampel beschlossen .
Die Regierung besteht aus gleich viel Frauen und Männern .
XXXLutz ist eine große Möbel-Firma aus der Stadt Wels in Österreich .
Auch Bundespräsident Alexander Van der Bellen kritisierte die Abschiebung .
Wegen heftiger Schneefälle ist es in Teilen Österreichs zu Verkehrs-Störungen und Stromausfällen gekommen .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Dann verwelkt sie und kippt um .
Nach seiner Rückkehr ins Weiße Haus sagte Trump , die Amerikaner sollten sich nicht vor Corona fürchten .
SPÖ und NEOS wollen in Zukunft mehr für die Arbeitsplätze und für die Bildung tun .
Hacker-Angriff auf Zehntausende E-Mail-Rechner weltweit
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Die SPÖ ist bereit für Regierungs-Verhandlungen mit der ÖVP .
Kibali liebt es , geduscht zu werden .
Gründe dafür sind der trockene Boden und die starken Winde dort .
Damit bleibt Duda der Präsident .
Es kommen nämlich immer noch viele Flüchtlinge über die Grenze nach Deutschland , sagte der deutsche Innenminister Horst Seehofer .
In der Nacht auf Mittwoch ist in Zell am See in Salzburg ein 39 Jahre alter Mann durch mehrere Schüsse schwer verletzt worden .
Sehr schlimme Lage für Kinder in der Zentral-afrikanischen Republik
Der Grund dafür ist die Corona-Krise .
Bei den meisten tödlichen Unfällen waren die Motorrad-Fahrer zu schnell unterwegs .
Die genauen Schutz-Regeln für Seilbahnen müssen noch ausgearbeitet werden .
18 Wahl-Leiter sollen an den Fehlern bei der Wahl Schuld haben .
In der Wohnung nahm die Polizei einen 58 Jahre alten Mann fest .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
In den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat deshalb ÖVP-Chef Sebastian Kurz mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Das sind um 829 mehr als am vorigen Donnerstag .
Dabei werden in 10 Wiener Kinos Filme aus Österreich und aus anderen Ländern gezeigt .
Sie waren in Österreich die ersten Corona-Kranken .
Mit diesen 1- 2- 3- Karten bezahlt man am Tag nur einen Euro , wenn man nur in einem Bundesland fährt .
Die Bereiche Tourismus und Gastronomie sind von der Corona-Krise besonders betroffen .
Deutschland darf die Maut nun doch nicht einführen .
Das ist heuer der höchste Lotto-Gewinn .
Für die Mehrheit sind dabei die Gesundheit , die Familie und eine gute Partnerschaft besonders wichtig .
Er sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Die Menschen im Bundesstaat Queensland mussten aus auf die Dächer ihrer Häuser fliehen .
Das Gemälde von Banksy ist berühmt .
Das war in der Schi-Saison 2020//2021 der erste Sieg von Österreich .
Am Mittwoch startete ein großer Prozess gegen 355 Mitglieder von der Mafia .
Am Samstag hat die Regierung vom Iran zugegeben , das Flugzeug unabsichtlich mit einer Rakete abgeschossen zu haben .
In Österreich gab es im Dezember wieder weniger Arbeitslose .
Pamela Rendi-Wagner ist die Chefin von der Partei SPÖ .
Die Drohne soll dem Kriegs-Schiff der USA gefährlich nahe gekommen sein .
Zwischen Juni und September gibt es viel starken Regen und starke Winde in Indien .
Mehr als 1.000 Menschen mussten ihre Häuser bis jetzt verlassen .
Viele von diesen Menschen wissen nicht , wie sie jetzt nach Hause kommen .
Nur im Westen ist es kühler .
Putin sagte , der Impfstoff schützt dauerhaft vor dem Corona-Virus .
Deshalb können 370 Menschen nicht in ihre Wohnungen zurück .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Österreich immer mehr Kurz-Arbeit .
5 Menschen sind bei einem Vulkan-Ausbruch in Neuseeland gestorben .
Im Frühjahr waren es noch viel mehr .
Im Jahr 2018 gab es in Österreich weniger Arbeitslose
Dieses Mal singen Shakira und Jennifer Lopez beim Super Bowl .
Rund 200.000 Feuerwehrleute versuchen die Brände unter Kontrolle zu bringen und sie zu löschen .
Dafür haben sie bei der UNO ein Dokument mit dem Namen   Versprechen für die Natur   veröffentlicht .
In Spanien gibt es sehr strenge Maßnahmen gegen den Corona-Virus
Man will eine digitalere und Klima-freundlichere Wirtschaft aufbauen .
Wegen der Corona-Krise fahren weniger Menschen mit der Bahn .
Schneeglöckchen und Marillen-Bäume blühten 2 bis 3 Wochen früher .
In Österreich sind die Pensionen höher als in vielen anderen Ländern .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium zeigt nämlich , dass Fahren im Tunnel viel sicherer ist als Fahren im Freien .
Die Lohn-Steuer ist die Steuer , die Arbeit-Nehmer bezahlen müssen .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
Die Österreicher sind zufrieden mit der Abschaffung der Sommerzeit
Sie sollen auch lernen , wie sie Probleme untereinander ohne Gewalt lösen können .
Das ist aber keine Vorschrift , sondern nur eine Empfehlung .
In der Bärenschützklamm in der Steiermark hat es am Mittwoch einen Felssturz gegeben .
Am Dienstag ist es in Österreich wegen starkem Regen zu Verkehrs-Behinderungen gekommen .
Tausende Häuser wurden bisher durch die Flammen vernichtet .
Aber einer der Orang-Utans nutzt den Schlauch mit den Löchern , um sich mit dem Wasser abzuspritzen .
Deshalb gibt es einen Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro .
So können die Österreicher zum Beispiel in Ländern wie Italien , Kroatien und Griechenland wieder Urlaub machen .
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf der Erde waren .
- The death toll from bomb blasts that ripped through churches and luxury hotels in Sri Lanka rose dramatically April 22 to 290 - including dozens of foreigners - as police announced new arrests over the country s worst attacks for more than a decade .
Nach der Frau wurde in ganz Europa gesucht .
Der Bruder der Frau fand seine Schwester und rief die Polizei .
Die Frau warf buntes Konfetti auf die Besucher .
Das Wort des Jahres 2020 in Österreich ist Baby-Elefant .
Trump glaubt , dass einige Firmen in den USA schon sehr bald Erfolg haben und einen Corona-Impfstoff anbieten werden .
Sie bekam weniger Stimmen als bei der letzten EU-Wahl vor 5 Jahren .
Der LASK feierte einen 4 : 3-Sieg gegen den Klub Ludogorez Rasgrad aus Bulgarien .
Unter den Vielfliegern sind auch viele , die berufliche Flugreisen machen .
Im Fernsehen wird teilweise schon ab 9 Uhr früh vom Wahltag berichtet .
Auch im Zoo Haus des Meeres freut man sich über Nachwuchs .
Ältere Menschen in Wien wurden von falschen Polizisten betrogen
Außerdem sind ältere Menschen meistens zufriedener mit dem Partner als jüngere .
1959 erschien das erste Comic-Heft   Asterix der Gallier   in Frankreich .
Die Minister von der FPÖ verlassen die Regierung
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Auf Bärenfarmen in Asien werden Bären in engen Käfigen gehalten und für chinesische Medizin wird ihnen Gallensaft entnommen .
In dem Video ist ein Mann namens Ali zu sehen , der die E-Card von seinem Cousin benutzen will .
Der Klima-Notstand heißt auch , dass dringend etwas gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
Aber Griechenland hat Polizei und Militär an die Grenze zur Türkei geschickt .
Damit sagen sie , dass sie der Regierung nicht mehr vertrauen .
Bei der Landtags-Wahl im Jänner gewann die SPÖ die absolute Mehrheit .
Er betonte , die Mauer sei notwendig , um Drogen und Kriminalität zu stoppen .
Später startet vom Raumschiff ein Gerät , das auf dem Mars landet .
Es sind das Paznaun-Tal und St. Anton am Arlberg .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Menschen mit Behinderung und Lern-Schwierigkeiten schreiben Texte .
Bundespräsident Van der Bellen reist nach Russland
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
In der Steiermark kam es zu mehr als 120 Feuerwehr-Einsätzen , in Kärnten zu 42.
Er liegt am Mittelmeer und grenzt an Israel und Ägypten .
70 Prozent der Österreicher müssen geimpft sein , damit das Virus besiegt ist , sagte Kurz .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Durch die Teil-Sperre der U-Bahn kurz vor Weihnachten war das Stadt-Zentrum von Wien vom Haupt-Bahnhof aus nicht mit der U-Bahn erreichbar .
Später wurde aus der Geschichte ein Weihnachts-Lied .
Der LASK besiegte den Fußball-Klub Ludogorez Rasgrad aus Bulgarien mit 4 : 3.
Das Feuer war am Mittwoch unter Kontrolle , aber die Lösch-Arbeiten dauerten am Nachmittag noch an .
Die USA haben auch noch Zölle auf andere Waren aus der EU eingeführt .
Die Hälfte der Österreicher tut das auch und arbeitet öfter von zu Hause aus .
Der Rottweiler , der das Kind gebissen hatte , ist vor einigen Tagen eingeschl채fert worden .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Man legt sich mit dem Bauch auf das Gerät und setzt eine spezielle Brille auf .
Riesiger Dinosaurier-Knochen in Frankreich gefunden
Verschiedene Gruppen kämpfen dort um die Macht .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Aber viele andere Dinge mögen die Expats in Wien .
Den wenigsten Hausmüll machen die Rumänen mit nur 272 Kilogramm .
Aber wegen der Corona-Krise mussten diese Rechte leider eingeschränkt werden , sagte Van der Bellen .
Die Rechtsanwälte meinen , dass es keine guten Gründe für die Schul-Schließungen gibt .
Am Wochenende wird das Wetter laut Meteorologen der ZAMG wieder milder .
Die rund 80 Pflegerinnen werden in Wien , in Niederösterreich und im Burgenland arbeiten .
Wegen der Corona-Krise können zurzeit nicht alle Menschen arbeiten .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Beim Ethik-Unterricht sollen die Schüler respektvollen Umgang miteinander lernen .
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Schönbrunner Panda-Männchen Yuan Yuan ist 20 Jahre alt
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Das ist sehr billig , denn die sogenannten Yubari-Melonen sind eigentlich viel mehr Geld wert .
Schließlich konnte die Frau ihn überreden , sie freizulassen .
Das hat das Gesundheitsministerium mitgeteilt .
2 Kinder wurden von Hunden gebissen und schwer verletzt
Außerdem muss man den Taxi-Schein alle 5 Jahre erneuern .
In der Schweiz haben sich bisher 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Er vermutet die russische Regierung hinter dem Mordanschlag .
Dadurch werden aber auch sehr viele verbotene Geschäfte über diese Online-Währungen gemacht .
Der Häuslbauer zahlt viel mehr zurück als nur das geborgte Geld .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Grund dafür sind die gesunde japanische Küche und Fortschritte in der Medizin .
Journalisten sammeln Informationen über Ereignisse auf der ganzen Welt .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Die Europäische Einigung ist die beste Idee , die wir je hatten ,   sagte der Bundespräsident .
Es gibt in Österreich immer weniger günstige Wohnungen zu kaufen
Es wird auch überprüft , ob Sellner damit zu einer terroristischen Organisation gehört .
In der Nacht auf Montag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Damit soll die Gesundheit der Menschen geschützt werden .
Aber die Suche nach ihnen wurde gestoppt .
Wahrscheinlich werden in den nächsten Tagen immer mehr Menschen versuchen , nach Europa zu kommen .
Das haben die Russen in einer Abstimmung entschieden .
Dafür tauscht er die Mitglieder der Regierung aus .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Restaurants geschlossen werden .
Die Zahl der toten Mütter ist um ein Drittel weniger geworden .
Überall auf der Welt treten Menschen in verschiedenen Sportarten gegeneinander an .
Am Freitag werden aber nur die Hälfte von den Hotels aufsperren .
Deshalb sorgen sich viele Menschen um die Zukunft .
In den Bundesländern Salzburg , Kärnten , Steiermark und Tirol mussten Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
Vor rund 15 Jahren gab es in Indien nur noch 1.400 Tiger .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
86 Prozent der Befragten sind gegen einen neuen Lockdown .
Weil ihm und seinem Freund das Bier ausgegangen war , wollte er Bier holen .
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen .
Ein Nationalpark kann zum Beispiel ein großer Wald , ein ganzes Gebirge oder auch ein Stück eines Meeres sein .
In den vergangenen 20 Jahren hat sich die Zahl der Flüchtlinge verdoppelt .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Dabei werden Stiere durch die Gassen von der Stadt getrieben .
Der Iran würde sich aber wieder vollständig an den Vertrag halten .
Restaurants , Hotels und Schulen werden wahrscheinlich bis Mitte Mai geschlossen bleiben .
Die Österreicher kaufen aber weniger Butter , Sauerrahm und Schlagobers aus Bio-Milch .
Die Parteien ÖVP und die Grünen sind gemeinsam in der Regierung .
May ist auch die Chefin von der Konservativen Partei .
US-Präsident Donald Trump hat sich zum Sieger bei der Präsidentschafts-Wahl erklärt .
Rund 53 Millionen Menschen nahmen Heroin oder Opium .
Daher hat die Polizei das BVT durchsucht .
Testsieger im Vergleich der Zusteller war die Post .
Das ist auch erlaubt .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die meisten Geschäfte schließen , und man kann zum Beispiel nicht mehr zum Friseur gehen .
Im Westen wird es nicht so heiß .
Auf dem Foto sieht man ein Steuer-Formular für das Finanz-Amt .
Der erste Sommer-Tag in diesem Jahr war der 8.
Bis heute weiß man nicht , warum die Brücke einstürzte .
Bis zum Ende der Woche werden das insgesamt 126.000 Impf-Dosen sein .
Durch die Brücke verkürzt sich der Fahrweg um mehrere Stunden .
Er glaubt nicht , dass es eine neue Regierung vor Weihnachten geben wird .
Die Kinder und Jugendlichen fürchten auch , dass die Umwelt-Verschmutzung schlecht für ihre Gesundheit ist
Die Partei der Demokraten muss erst noch einen Kandidaten auswählen .
4 Lotto-Spieler konnten 5 richtige Zahlen und die Zusatzzahl erraten .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Unter den Toten ist auch ein Polizist .
Harry und Meghan freuen sich sehr .
Ein Vorschlag ist auch , diese Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Der beste Fußball-Spieler auf der Welt ist Lionel Messi
Ursula von der Leyen ist die Präsidentin der EU-Kommission .
In Wien wurde ein Mann getötet und in Stücke zerteilt
Wenn der Präsident ein Gesetz einführen will , dann muss der Kongress zustimmen .
Deshalb fahren immer noch viele Züge und U-Bahnen nicht .
Die ÖVP kann ihre Stimmen verdoppeln und bekommt rund 18 Prozent .
Die Fußball-EM findet erst nächstes Jahr statt
Sie blieb aber die Chefin der Grünen .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Die USA und das Land Iran streiten immer ärger .
Dabei hat Hal Blaine mit sehr vielen berühmten Musikern zusammen gespielt .
Ältere Menschen sind mit dem Partner meistens zufriedener
Komplett leere Züge wie zum Höhepunkt der Corona-Krise gibt es aber nicht mehr .
Gletscher entstehen aus Schnee , der im Sommer liegen bleibt .
In Wien im Tiergarten Schönbrunn hat ein Bartgeier-Pärchen ein Küken adoptiert .
Die Eltern füttern die Pinguin-Küken mit Fisch-Brei .
Das sind um etwa 21.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Der Team-Bewerb ist ein besonderer Bewerb .
Am Mittwoch am Nachmittag ist in der Steiermark ein Zug mit einem Pkw zusammengestoßen .
In Afrika zum Beispiel haben nur 28 Prozent der Menschen Zugang zum Internet .
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Die neue Justiz-Ministerin Alma Zadic wurde im Internet viel beschimpft .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten feierliche Reden .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel höhere Löhne erreichen .
Der Prozess wird jetzt mit einem neuen Richter neu gestartet .
Einige Sicherheits-Systeme nehmen auf Fußgänger und Radfahrer Rücksicht .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Ein Hund braucht auf der Alm eine Leine und muss ganz nah beim Besitzer bleiben .
Trump hat sogar einige Male gut über Kim Jong-un geredet .
In der Nähe von der Stadt Los Angeles wurden rund 40.000 Menschen in Sicherheit gebracht .
Jeder Arbeitslose in Österreich bekommt eine Einmal-Zahlung von 450 Euro .
Security personnel inspect the interior of St. Sebastian s Church in Negombo on April 22 , 2019 , a day after the church was hit in series of bomb blasts targeting churches and luxury hotels in Sri Lanka .
Die Grünen können an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Strafen soll es nicht geben , wenn die Regeln nicht eingehalten werden .
18 Prozent der Österreicher wollen trotz der Corona-Krise nicht auf Weihnachten mit der Familie verzichten .
Das wird bis Ende Juli dauern .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Die Eltern von dem Bub riefen nach dem Biss die Rettung .
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
Das schadet der Wirtschaft sehr .
Im Jahr 2017 protestierten viele Menschen gegen Mugabe .
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise viel weniger Geld .
Deshalb verlieren die Geschäfte jetzt mehr Geld als beim ersten Lockdown im Frühjahr .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand es .
Damals gab es 72,9 Millionen Übernachtungen in Österreich .
Die Zahl der über 100 Jährigen steigt bereits seit Jahrzehnten .
Die San Francisco 49ers besiegten im anderen Halbfinale die Green Bay Packers mit 37:20 .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr mit dem Auto fahren .
Das Jungtier ist ein Männchen .
Durch die Teil-Sperre der U-Bahn kurz vor Weihnachten war das Stadt-Zentrum von Wien vom Haupt-Bahnhof aus nicht mit der U-Bahn erreichbar .
8 Tote nach Unwettern auf Mallorca
Er galt als einer der besten Schauspieler der Filmgeschichte .
Der Grund ist , dass im Jahr 2018 viele Schüler die Mathematik-Prüfungen nicht geschafft haben .
Auch viele Kunden finden die Masken lästig und beschweren sich darüber .
Im September hatten quasi alle in der Kurz-Arbeit wieder eine Arbeit .
An der Grippe kann man schwer erkranken und sogar sterben .
Maurer hat im Mai 2018 eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
Er wurde noch am Tatort von der Polizei festgenommen und hat die Tat schon gestanden .
Auch der Film-Schauspieler Tom Hanks und seine Frau haben sich mit dem Corona-Virus angesteckt .
In Australien hat sich ein Mann mit dem Finger gegen ein Krokodil gewehrt .
8 Februar nach den Semesterferien wieder Unterricht in den Klassenräumen an .
Das heißt : Allen Menschen , die auf dem Meer in Not sind , muss man helfen .
Bis jetzt gibt es keine Einigung auf ein Abkommen .
Fast 11 Millionen Nordkoreaner sind auf Hilfe der UNO angewiesen .
Und in Privat-Wohnungen gilt diese Regel auch nicht .
Auch die Wiener Linien haben Glyphosat gegen Unkraut benutzt .
Wegen dem Corona-Virus gehen derzeit fast doppelt so viele Menschen in die Apotheke wie sonst .
Komodo-Warane sind groß Echsen .
Am unzufriedensten mit ihren Beziehungen waren die Menschen in Bulgarien .
Grund für die Reisewarnung ist , dass sich der Corona-Virus wieder stärker auf den Inseln ausbreitet .
Die Regierung will deshalb jetzt wieder strengere Kontrollen an der Grenze einführen .
Die ÖVP hat die Landtags-Wahl in der Steiermark gewonnen
Daraufhin sprengte Nordkorea ein Verbindungs-Büro in der nordkoreanischen Stadt Kaesong in die Luft .
Dabei durchsuchte die Polizei 43 Häuser .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
In Australien hat die Polizei 1.600 Kilo von der Droge Crystal Meth gefunden .
Heuer wird die Wirtschaft um 6 Prozent schrumpfen , sagen Experten von der OECD .
Er hat die Sommer-Pause vom Parlament bis zum 14.
Zum Beispiel zu Freunden und Familie , Löhnen und Arbeit .
Wegen des neuen Lockdowns erwartet Aschbacher , dass Arbeitslosigkeit und Kurzarbeit noch weiter steigen werden .
Dabei wurde er erwischt und von der Polizei festgenommen .
Sie haben jetzt schon zum 3.
Die übrigen Menschen denken mittlerweile , dass die Maßnahmen übertrieben sind .
4 erkrankte Menschen sind wieder gesund .
Zum Beispiel muss jeder in der Kirche mindestens 10 Quadratmeter Platz haben .
Damit sind einige Mitglieder der ÖVP nicht einverstanden .
Einen Tornado soll es aber seit dem Jahr 1940 nicht mehr auf Kuba gegeben haben .
Sie wollen auch , dass andere EU-Länder Migranten aufnehmen , die über das Mittelmeer kommen .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Quartal umfasst die Monate Jänner , Februar und März .
Beim Ski-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Nun muss er einen Monat lang still liegen und darf auch nicht aufs Klo gehen .
Die Drogen hatten einen Wert von 3,2 Millionen Euro .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Die Eltern füttern die Pinguin-Küken mit Fisch-Brei .
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Laut einer Umfrage kennen sich jüngere Autofahrer besser bei Erste Hilfe aus .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Denn die EU und Großbritannien einigten sich vor rund einem Jahr auf einen Brexit-Vertrag .
Am Freitag hat Tschechien seine Grenzen mit Österreich , Deutschland und Ungarn wieder ganz aufgemacht .
Tottenham ist im Finale von der Fußball-Champions-League
Am Montag hat in der Stadt Utrecht in den Niederlanden ein Mann 3 Menschen erschossen und 3 Menschen schwer verletzt .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Deshalb sollten die Menschen ihr Geld nicht zu Hause lassen , sondern lieber der Polizei geben .
Bei den Protesten in der Nacht auf Donnerstag wurden zudem rund 700 Menschen festgenommen .
Dadurch sollen die jungen Männer besser verteilt werden .
Es gibt aber auch Menschen , die sich nicht daran halten .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um 7,1 Prozent schrumpfen .
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , wird der betroffene Minister aus der Regierung entlassen .
Jetzt werden Lebensmittel auch am Sonntag geliefert
Mehrere Dutzend weitere Menschen wurden verletzt , weil zum Beispiel schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitäts-Masten umrissen .
Das gilt für alle Menschen , die bereits 14 Jahre alt sind .
Daran sind in China bereits 490 Menschen gestorben und mehr als 24.000 Menschen erkrankt .
In Niederösterreich ist am Dienstag in der Nacht in einem Familienhaus ein Brand ausgebrochen .
Sie haben bei einer Volks-Abstimmung dafür gestimmt , dass die Krim ein Teil von Russland wird .
Mittwochfrüh waren dort 4.000 Haushalte ohne Strom , weil der patzige Schnee Stromleitungen beschädigt hatte .
In Österreich sind schon 7.199 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Seit Mittwoch helfen 3.500 zusätzliche Zivildiener bei der Betreuung von alten und kranken Menschen in Österreich mit .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Jetzt haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Vertrag für einen geordneten Brexit geeinigt .
In Wien zum Beispiel wurden heuer nur noch 15 Prozent der Wohnungen für unter 150.000 Euro verkauft .
Bis Freitagvormittag haben das knapp 50.000 Menschen gemacht .
Das Koala-Weibchen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
Vorher sollen aber die anderen Länder innerhalb von 60 Tagen ihre Sanktionen gegen den Iran beenden .
Haben die Wähler in einem US-Bundes-Staat einen bestimmten Kandidaten gewählt , müssen ihn auch die Wahl-Männer wählen .
2 Bewohnerinnen der Häuser konnten von der Feuerwehr verletzt befreit werden .
Die Stadt Wien hat deshalb am Mittwoch verboten , in der Neuen Donau zu baden .
In der Steiermark hat es in der Nacht ein starkes Unwetter gegeben .
Durch die starken Winde wurden die Boote in den Wasserstraßen von Venedig gegen das Ufer geschleudert und schwer beschädigt .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
In der Regierung sind die Partei ÖVP und Die Grünen .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Außerdem riss der Sturm Äste von den Bäumen .
Normalerweise beginnt die Zeit der Brände in Australien erst im Dezember .
Die Feuerwehr kühlte die Flasche zuerst nur mit Wasser und ließ sie weiterbrennen .
Die meisten kaufen die Geschenke früher im Dezember oder schon im November .
Deshalb arbeitet die Molkerei mit der Umweltschutz-Organisation Greenpeace zusammen .
Dort soll er in einem Wildpark mit 600 anderen Elefanten leben .
Der Nachfolger soll dann auch neuer Chef von der britischen Regierung werden .
Der Fischer konnte nur noch tot aus dem Fluss geborgen werden .
Der 69-Jährige muss jetzt die Lunge und die Muskeln trainieren .
Das zeigt eine Umfrage der Arbeiterkammer ( AK ) .
Doch noch während der Pressekonferenz bekam er einen Anruf .
Zum Übernachten grub sich der Jugendliche eine Höhle unter einem Baum .
Zum Beispiel sollen die Regeln der einzelnen Länder für die Quarantäne besser koordiniert werden .
Das bedeutet aber nicht , dass auch diese 350 Menschen krank sind .
Das Donauinsel-Fest soll im September stattfinden
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Jetzt ist Thiem auch die Nummer 4 in der Liste von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Viele Flugzeuge konnten wegen der Asche nicht wegfliegen oder landen .
Das gilt auch , wenn der Asylwerber in Österreich noch keine Straftaten begangen hat .
Die Parteien sollen jedes Jahr automatisch mehr Geld bekommen .
Dadurch sollen Menschen mit wenig Lohn auch weniger Lohn-Steuern bezahlen .
Die Gespräche zwischen der EU und Großbritannien kommen seit Monaten kaum voran .
Der Täter ging auf die beiden zu .
Die SPÖ landete mit 21,5 Prozent auf Platz 2.
Mehr als die Hälfte der Fälle sind   Hass-Postings   im Internet .
1986 wurde er mit Argentinien Fußball-Weltmeister .
Die chinesische Regierung will die illegale Jagd und den Handel von Wildtieren streng bestrafen .
Die Grünen werden an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Sie wurden bereits getestet und haben sich nicht mit dem Virus angesteckt .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat das Urteil gegen die Ex-Politikerin Sigrid Maurer wegen übler Nachrede aufgehoben .
Eine Tageskarte für einen Erwachsenen kostet um 3,4 Prozent mehr als im Vorjahr .
Wichtig ist laut Bundeskanzler auch , dass viel mehr Tests auf das Corona-Virus durchgeführt werden .
Die Abgeordneten im Europa-Parlament entscheiden über die Politik in Europa mit .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
Umwelt-Organisationen in Österreich haben deshalb die Schoko-Hasen und Eier-Farben in österreichischen Supermärkten getestet .
Ein Flugzeug aus der Ukraine ist am Mittwoch in der Früh in der iranischen Hauptstadt Teheran abgestürzt .
Österreich ist derzeit bei der Fußball-Europameisterschaft der Unter 21-Jährigen dabei .
Denn seit die USA sich nicht mehr an das Atom-Abkommen mit dem Iran halten , drohen die USA und der Iran einander immer mehr .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Mit Kleinstaaterei meint Van der Bellen , dass sich jedes EU-Land nur um sich selbst kümmert und keine Rücksicht auf die anderen Länder nimmt .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Die Semesterferien dauern eine Woche .
Wenn ein Mensch im Internet einen anderen Mensch beschimpft oder beleidigt , nennt man das Hass im Netz .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Corona-Virus ist schon viel länger in Italien als angenommen
Es hat 3 Stockwerke und ist das größte Fahrrad-Parkhaus der Welt .
Nach dem Spiel wurde der schlechte Rasen im Stadion kritisiert .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Jänner endet der Corona-Lockdown in Österreich für alle
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Es hat am Sonntag weltweit mehr als 183.000 neue Ansteckungen mit dem Corona-Virus gegeben .
Sie bekam Preise für das beste Album , die beste Aufnahme , das beste Lied und als beste neue Künstlerin .
Doch ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
In Österreich sind im Jahr 2018 deutlich weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jahr davor .
Weiters hatte Indien zuletzt 8 Millionen Corona-Impfdosen an ärmere Länder seiner Region und andere Gebiete verschenkt .
Oder dass Arbeiten sicherer wird .
Die AK erinnert daran , dass es für einige Kinder auch Anspruch auf ein kostenloses Schulstart-Paket gibt .
Die Stiftung wird nach ihr und ihrer Schwester benannt .
Wenn der Inhalt von einem Posting gegen das Gesetz ist , muss das Posting gelöscht werden .
Die chinesischen Behörden ermitteln nämlich wegen Korruption gegen Hongwei .
Auf einer Insel in Neuseeland ist am Montag ein Vulkan ausgebrochen .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe .
Dann rannte er auf die Straße .
In Italien wurde die neue Regierung angelobt
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
Normalerweise ist ein Abbiege-Assistent eine Kamera , die alles rechts vom Lkw zeigt , was der Fahrer nicht sehen kann .
Nach ihm wird sein Sohn Naruhito Kaiser von Japan werden .
Bis Montag sollen dann alle Volks-Schulen wieder offen sein .
Die Züge der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) sind zurzeit nur halb so ausgelastet wie vor der Corona-Krise .
Im Bundesland Oberösterreich ist am Dienstag ein Pferd auf der West-Autobahn herum gelaufen .
Es sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter
Im Seerecht gibt es ein Gesetz zur See-Notrettung .
Rackete hatte auf ihrem Rettungs-Schiff Sea-Watch 3 mehrere Flüchtlinge aus dem Meer gerettet und sie nach Italien gebracht .
Das macht die neue Ampel ganz automatisch .
Johnson wollte durch die Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament haben .
Am Beginn eines Schuljahres soll die Klassen-Gemeinschaft zum Beispiel durch gemeinsame Ausflüge gestärkt werden .
Die Mehrzahl der EU-Abgeordneten stimmte jetzt für die neue Kommission .
Das Arbeitsmarkt-Service ( AMS ) glaubt , dass es im Jahr 2020 wieder mehr Arbeitslose geben wird .
Aber jetzt können auch Besucher das Jungtier sehen .
Die europäischen Staaten sollen mehr für die Rettung dieser Menschen tun , hat die UNO jetzt gefordert .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego , einen Grabstein oder einen Ofen , in dem der Sarg mit dem Toten verbrannt wird .
Wir werden nach Ostern in einer Phase sein , die der heutigen mehr ähnelt als dem Normalzustand   , sagte Kurz .
Dadurch schrumpft heuer die Wirtschaft noch stärker .
Einer von den Männern hatte eine Kamera .
Auch die Freibäder sperren wieder auf .
Im Haus des Meeres in Wien leben Springtamarine .
Schon jetzt halb so viele Wähler wie bei US-Wahl im Jahr 2016
Bei den Sondierungs-Gesprächen wollte ÖVP-Chef Sebastian Kurz herausfinden , welche andere Partei zur ÖVP passt .
Der derzeitige Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Wahl-Ergebnisse auf .
Dominic Thiem ist die Nummer 5 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Während der Landung fiel ein wichtiger Motor der Raumsonde aus .
Das Land will sich aber nicht sagen lassen , wie es das Geld verwenden soll .
Sehr viele Flug-Gäste können nicht wie geplant wegfliegen .
Die Grünen denken das nicht .
Am Donnerstag ist Strache bei einem Treffen der DAÖ aufgetreten .
Jetzt ist der IS sehr schwach .
Der BND ist der Geheimdienst von Deutschland .
Deshalb feuerte er die Rakete ab .
Es werden auch die Bereiche Taxi und Mietwagen zusammengelegt .
8 Sicherheits-Leute hielten den Mann sofort am Boden fest und halfen der Frau .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Auch der Opern-Direktor Dominique Meyer wird nächstes Mal nicht mehr dabei sein .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Er glaubt , dass ganz Österreich bald eine Freude an der Sammlung haben wird .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Spital .
Deshalb sind jetzt wieder mehr Kinder in den Schulen .
Ihre Zeugnisse bekommen die Schüler dieses Mal nach den Ferien .
Wien will jeden Tag 3.000 Menschen gratis gegen Grippe impfen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das heißt , er kümmert sich um die Finanzen der EU .
Die Proteste sind aber auch gewaltsam .
Die Verfassung ist nämlich das höchste Gesetz in einem Land .
Seit dem heurigen Sommer gehen aber nur noch 32 Prozent der Befragten krank arbeiten .
Für die Gäste soll das aber nicht gelten .
Eine Maskenpflicht gibt es ab Montag auch in geschlossenen Räumen für den Handel und die Gastronomie an .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Diese Kinder lernen weder Rechnen noch Schreiben .
Ostern wird mit einem großen Festessen gefeiert
Beliebteste Babynamen 2019 waren Emma und Maximilian
Für die Studie schaute man sich die Unfall-Zahlen der letzten 19 Jahre an .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Wenn Salzburg in der Champions-League weiterkommen will , muss es die nächsten 2 Spiele unbedingt gewinnen .
Juni wird jedes Jahr der Tag des Windes gefeiert .
Im Jahr 2018 waren es noch viel mehr , nämlich rund 46.000 Flüchtlinge .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Im Bundesland Niederösterreich ist eine Frau getötet worden .
Das hat der russische Präsident Wladimir Putin erklärt .
Deshalb macht Österreich jetzt ein Lande-Verbot für Flüge aus Großbritannien .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen und getötet haben .
Sie wurden in der Nacht auf Sonntag von der Polizei in einem Lokal erwischt .
Die Österreicher wünschen sich also vor allem die wichtigen Dinge im Leben .
Am stärksten stiegen im September die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Es wechseln weitere FPÖ Mitglieder zur Partei von Strache
Mal 25 Häuser von der Außenwelt abgeschnitten .
Die Regierung will deshalb jetzt ein neues Gesetz beschließen .
Der Tennis-Spieler gewann klar vor Fußballer David Alaba und Ski-Springer Stefan Kraft .
Die katholische Kirche feiert an den ersten beiden Tagen im November Allerheiligen und Allerseelen .
Alexej Nawalny will schon am Sonntag nach Russland zurückkehren .
Die Polizei verhaftete mehrere Leute , die ihn kannten .
Am verständlichsten ist noch das EU-Wahl-Programm der SPÖ .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und Grüne lobten diese Maßnahmen .
Österreichische Wirtschaft erholte sich bisher kaum
Die US-Film-Legende Kirk Douglas ist am Mittwoch gestorben .
Das sind reiche Länder mit einer guten Wirtschaft .
Ein Sägewerk in der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch abgebrannt .
Im Vergleich zum Vorjahr hat es in New York wieder mehr Morde gegeben .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Im Jahr 2020 musste die Polizei in Wien rund 1.200 Mal pro Tag zu einem Einsatz .
Deswegen hätte das Lager für einige Zeit unter Quarantäne gestellt werden sollen .
Das ist das Finale von der Meisterschaft im American Football .
Trump soll vom Präsident der Ukraine verlangt haben , dass er gegen eine ukrainische Firma Ermittlungen anordnet .
Die Rechtsanwälte sagen : Man hätte die Schulen nicht schließen dürfen , weil es dafür keine guten Gründe gibt .
Damit soll niemand mehr die Möglichkeit haben , anonym im Internet eine Straftat zu begehen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen kam auch zu der Konferenz .
EU gibt dem Iran nicht die Schuld an mutmaßlichen Tanker-Angriffen
Die Bomben explodierten in mehreren christlichen Kirchen und Hotels .
Ein ÖVP-Mitarbeiter ließ Daten aus dem Bundeskanzler-Amt zerstören
Sie brauchen 18 Minuten in der Früh und 18 Minuten am Abend .
Ein 24 Jahre alter Mann hat in Bregenz mit einem Messer mehrere Menschen verletzt .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Wegen der Corona-Krise sind die Sport-Vereine in Österreich derzeit zu .
Machu Picchu ist ein berühmtes Reiseziel im Land Peru in Südamerika .
Beim Alm-Auftrieb und Alm-Abtrieb sind die Tiere festlich geschmückt und haben Glocken um den Hals .
Die Regierungs-Verhandlungen zwischen der ÖVP und den Grünen haben begonnen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP war mit der Reaktion von Strache zufrieden .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen und dabei schwer verletzt worden .
Das Ziel der Terroristen war eine von US-Amerikanern geplante Konferenz .
Andere wurden getreten oder geschlagen .
Außerdem kann es sein , dass Pinguine und Robben durch den Eisberg weniger Nahrung finden .
Finanzminister Gernot Blümel von der ÖVP sagte , dass er auf bessere Zahlen in der kommenden Woche hofft .
Auf der ganzen Welt wollen Menschen den Opfern helfen .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 251 Jahren
Mehr als 100 Menschen sind dabei gestorben .
In der Stadt Nairobi in Kenia hat es einen schweren Anschlag auf ein Hotel gegeben .
Es kann sein , dass es dann einen harten Brexit gibt .
Bei einem Brand auf einem Schiff in den USA starben 25 Menschen
Kurz sagt , dass er deshalb in Zukunft mit Israel zusammenarbeiten will .
Die Feuerwehr muss aber trotzdem unter den Trümmern nach Menschen suchen .
Der 20 Jahre alte Feuerwehrmann gab seine Taten zu .
Das geht aus einem direkten OECD-Vergleich der Mitglieds-Länder hervor .
Auf die Insel Südgeorgien treibt ein riesiger Eisberg zu
Laut Polizei gibt es wenig Hoffnung , die Vermissten lebend zu finden .
Das soll allerdings erst in 2 Jahren geschehen .
In Österreich haben sich einige Menschen mehr mit dem Corona-Virus angesteckt .
Aber die Regierung von China wollte den Menschen nicht mehr Freiheit geben .
Italiens Premier-Minister soll eine neue Regierung bilden
Viele Menschen mit Kindern würden gerne weniger arbeiten .
Auch Kinder in der Unterstufe sollen kein Kopftuch mehr tragen dürfen .
Großes Feuer in der weltberühmten Kirche Notre Dame in Paris
Darum wurden dieses Jahr die Mathematik-Prüfungen geändert .
Basketball-Star Kobe Bryant bei Hubschrauber-Absturz gestorben
Am Flughafen Wien kann man jetzt wie ein Vogel fliegen .
Laut der Nachrichten-Agentur Bloomberg haben die Hacker sogar Aufnahmen der Kameras hergezeigt .
Aber sie wanderten schon als Kinder mit ihren Eltern in die USA aus .
In Japan sind zurzeit mehr als 70.000 Menschen 100 Jahre alt oder älter .
Bei einem Brand in der Steiermark starben vermutlich 3 Menschen
Man weiß noch nicht , warum der Mann die anderen Menschen tötete .
Bei einem Feuer im Land Bangladesch starben mindestens 69 Menschen
Er wollte sich auch mit dem israelischen Regierungs-Chef treffen .
Das durchschnittliche Alter der Mütter war bei der Geburt 31 Jahre .
Die neue Regierung besteht aus 6 Frauen und 6 Männern .
Dennoch passieren in Österreich auf Zebrastreifen viele Unfälle .
Das sind zum Beispiel der Bus , die U-Bahn und die Straßen-Bahn .
Ab Donnerstag dürfen auch Flüge aus Bulgarien , Rumänien , der Republik Moldau , Ägypten und aus den Ländern des Westbalkan nicht mehr in Österreich landen .
Denn im Herbst und im Winter gibt es immer viel mehr Arbeitslose .
Trump droht mit Einsatz der Armee gegen Unruhen in den USA
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück , bei den Frauen auf 18 Prozent .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Trotzdem fuhr der Mann einfach weiter .
Die Menschen in Österreich sollen noch länger zu Hause bleiben
Ein Findel-Hund arbeitet bei der deutschen Polizei
Aschbacher ist 58 Jahre alt , kommt aus Tirol und arbeitet schon jetzt bei der ESA .
Das heißt , das Raumschiff wird nicht von Menschen begleitet .
Mit der Patenschaft unterstützt der Tennisspieler den Zoo mit Geld .
Einreisende aus den Bundesländern Oberösterreich und Salzburg müssen nun auch in Quarantäne .
Diese Firma bietet Lego-Spielzeug an , das zu dem Thema Tod und Begräbnis passt .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl im Amt .
Auf Kuba gab es nach einem Tornado 4 Tote und viele Verletzte
In Wien gibt es strengere Corona-Regeln als in Niederösterreich und im Burgenland .
Ab Anfang Mai dürfen dann alle Geschäfte wieder öffnen .
Durch die Maske soll verhindert werden , dass man andere Menschen mit dem Corona-Virus ansteckt .
In einem Teil von Italien regnete es im November so viel wie sonst in einem ganzen Jahr .
Wahrscheinlich muss er noch einige Tage auf der Intensiv-Station bleiben .
Menschen , die ein Haustier besitzen , haben in der Urlaubszeit ein Problem .
Wien ist zur grünsten Stadt der Welt ernannt worden
September wurde er schließlich an der Grenze zwischen der Ukraine und Polen verhaftet .
Fracht-Schiff im Suezkanal in Ägypten schwimmt wieder
Denn die Wirtschaft leidet wegen der Corona-Krise .
Sie haben zugegeben , dass sie etwas Falsches gemacht haben .
Er wurde festgenommen und gestand die Tat .
Deshalb müssen auch wieder mehr Kinder als vorher an den Schulen betreut werden .
Auch Telefonieren kostete im März ein bisschen weniger .
Wegen dem Lockdown sind in Österreich die meisten Geschäfte immer noch zu .
Es soll weiter möglich sein , dass man im Internet anonym mit anderen spricht und schreibt .
Damit ist er der höchste Berg der Welt .
Für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für den Einsatz um Frieden in der Welt .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen , sagen Experten .
Dafür gibt es in einigen Bundesländern jetzt mehr Möglichkeiten .
Die SPÖ landete mit 21,5 Prozent auf Platz 2.
Für Eltern ist Distance Learning nun organisierter
Das ist der Schul-Weg .
Wegen dem Ibiza-Video verlor die FPÖ Stimmen .
Im Juli wurden rund 1,25 Millionen Radfahrer in der Stadt gezählt .
Dann wird die Uhr eine Stunde vorgestellt .
Die beliebtesten Babynamen im vergangenen Jahr in Wien waren Sophia und Maximilian .
Lasst es nicht euer Leben beherrschen .
Am Montag haben die Familien-Mitglieder miteinander über Harrys und Meghans Entscheidung gesprochen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In einem Wohnhaus in Wien ist in der Nacht von Sonntag auf Montag ein Verbrechen geschehen .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
An der Grippe kann man schwer erkranken und sogar sterben .
Winter-Touristen sollen wegen der Corona-Krise nicht mehr feiern
Ein Zug der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag an der Grenze zwischen Österreich und Italien gestoppt worden .
In der Qualifikation für die EM hat die österreichische Nationalmannschaft am Montag gegen Polen in der polnischen Hauptstadt Warschau gespielt .
Auf der ganzen Welt haben sich schon mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Das Elefantengehege soll vergrößert und modernisiert werden und um 40.000 Quadratmeter erweitert werden .
Gegenüber der Wahl von 2015 konnte die SPÖ noch Stimmen dazugewinnen .
Auch ein islamischer Friedhof in Vorarlberg will den Terrorosten nicht begraben .
Dabei war sie aber zu schnell und krachte gegen einen Beton-Block .
Normalerweise dürfen dafür nur Filme nominiert werden , die im Kino gezeigt werden .
Die Steuern sollen in den nächsten 6 Monaten nicht erhöht werden .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Die Polizei bittet darum , sich bei ihr zu melden , wenn man etwas gesehen hat .
Er ist einer der bekanntesten deutsch-sprachigen Autoren .
Tote nach Erdbeben in Albanien
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte .
Derzeit sind 170.137 Menschen in Kurzarbeit .
Das Spiel endete nach nur einer Stunde und 39 Minuten .
Dieser Juni wird der wärmste Juni seit Mess-Beginn
Die Pendler stehen durchschnittlich insgesamt 4 Tage und 16 Stunden pro Jahr im Stau .
Italien ist das Land mit den meisten Corona-Toten .
Jetzt sind 2 bis 3 Mal so viele Kinder in den Schulen wie vor den Oster-Ferien .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Das Corona-Virus breitet sich in vielen Ländern weiter aus .
Damit kann man helfen , dass sich der Corona-Virus nicht zu stark in Österreich ausbreitet .
Deshalb will der Welt-Klima-Rat , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut .
Der erste Tourist wird Richard Branson sein .
Weil der Wind aber ständig bläst , zieht der Sand weiter und ein neuer Hügel entsteht .
Hasenhüttl ist der erste Österreicher , der Trainer von einer englischen Fußball-Mannschaft wird .
In Österreich sind im Jahr 2018 weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jahr 2017 .
Die Schi-Springer aus Deutschland gewannen den Bewerb und bekamen die Gold-Medaille .
Damit soll die Gefahr einer Ansteckung verringert werden .
Nun ist der 17 Monate alte Bub im Krankenhaus gestorben .
Sie soll an der Grenze zu Mexiko stehen .
Viel-Flieger sind Menschen , die viel mit dem Flugzeug fliegen .
So wollte die Regierung verhindern , dass sich der Corona-Virus ausbreitet .
Aber bei älteren Menschen stieg die Arbeitslosigkeit leicht .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Die Lebens-Erwartung der Menschen in der EU ist im Jahr 2017 bei der Geburt durchschnittlich bei 80,9 Jahren gelegen .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Spital .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die ÖVP bekam 35,4 Prozent der Stimmen .
Der Samstag soll je nach Nebel und Sonne bis zu 20 Grad warm werden .
Der Rechnungshof prüft die Finanzen von Staat , Bundesländern , Gemeinden und politischen Parteien .
Dabei wollten die Grünen und die ÖVP herausfinden , ob sie miteinander arbeiten können .
Bis jetzt ist die Polizei von 10 Taten ausgegangen .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Denn es gebe keinen Beweis , dass Schulen zur Verbreitung des Corona-Virus beitragen .
48.500 Menschen haben sich bereits für die Impfung angemeldet , das sind 76 Prozent aller Berechtigten in dem Bezirk .
Die meisten Infizierten kommen mit mehr als 420.000 aus den USA .
Dadurch wurden viele Stromleitungen und Wasserleitungen zerstört .
Dieses Jahr sind zu Pfingsten aber nur 2 Menschen bei Verkehrs-Unf채llen gestorben .
Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Nachdem es am Dienstag in Österreich starken Wind gab , hat es danach auch noch sehr viel geschneit .
Die Angreifer von der chinesischen Hacker-Gruppe   Hafnium   hackten vor allem E-Mail-Server in den USA .
Videoportal YouTube muss nur Nutzer-Postadresse nennen
Deshalb darf der Tanz-Lehrer jetzt nicht arbeiten .
Russland hat vorerst alle Flüge in den Weltraum abgesagt , bis die Gründe für den Unfall geklärt sind .
Vor 600 Jahren begann der Bau der Kuppel der Kathedrale   Santa Maria del Fiore   .
Stattdessen soll das Unkraut händisch entfernt werden .
AUA streicht wegen Corona-Virus fast die Hälfte der Italien-Flüge
Verhältnismäßig sicher vor Corona lässt es sich noch in Salzburg , Kärnten und Burgenland leben .
Bei häufigeren Verstößen kann die Strafe 10.000 Euro betragen .
So entsteht eine leere Fläche , auf der man zum Beispiel Häuser bauen kann .
Kinder und Jugendliche werden heuer gratis gegen die Grippe geimpft .
Er soll Bestechungs-Gelder angenommen haben .
Am Sonntag fand wie jedes Jahr der Wien-Marathon statt .
China hat den Experten der WHO erlaubt , im Land nach dem Virus zu forschen .
Sie schliefen gerade , als das Feuer ausbrach .
Am Sonntag hatten schon die Grünen entschieden , dass sie mit der ÖVP über eine Regierungs-Bildung verhandeln wollen .
Die Regierung will die jungen Menschen dazu bringen , dass sie in West-Österreich eine Arbeit anzunehmen .
Man kann sie ausfahren , wenn ein Hochwasser droht .
287 dieser Helfer und 18 Polizisten starben bei den Wahlen .
Auch aus Österreich wird ein Sänger an dem Musik-Wettbewerb teilnehmen .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Aber die Apotheken sind voll einsatzfähig .
Denn es ist gesund und kostet nichts .
Es kommen nämlich immer noch viele Flüchtlinge über die Grenze nach Deutschland , sagte der deutsche Innenminister Horst Seehofer .
Bevor die Retter ihn erreichten , ging der Mann im trüben Wasser unter .
Derzeit sind in Österreich 1,14 Millionen Menschen wegen der Corona-Krise in Kurzarbeit .
Der Christbaum am Rathausplatz in Wien wurde abgeräumt und entsorgt
September findet in Österreich die Nationalrats-Wahl statt .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Die tote Frau wies eine Schussverletzung am Kopf auf .
Es gibt ein erstes Foto vom Koala-Jungtier in Schönbrunn
Schauspielerin Kelly Preston starb mit 57 Jahren
Nun wird der CHP-Politiker Ekrem Imamoglu der Bürgermeister von Istanbul .
Hier muss man noch zusätzlich in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Im Bundesland Oberösterreich hat ein Mann ein Pony im Auto transportiert .
Darüber will er mit der EU einen Handels-Vertrag abschließen .
Das Wort ist eine Mischung aus   Hass   und   Postings   .
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Gesundheitsminister Rudold Anschober haben aber eine Bitte .
Die Regierung bekam 2 Jahre lang Zeit , um aus diesem Urteil ein Gesetz zu machen .
Diese Länder sind Island , Neuseeland und Portugal .
Bei den Löscharbeiten waren Feuerwehren aus mehreren Orten im Einsatz .
Die Österreicher sind mit ihrem Leben besonders zufrieden .
Deshalb sollen nun die Menschen in Pflege-Heimen und in Alters-Heimen auf den Corona-Virus getestet werden .
Damit ist es das größte Parkhaus für Fahrräder auf der Welt .
Ältere Menschen verdienen besser als der OECD-Durchschnitt .
Damit Venedig nicht überschwemmt werden kann , wurde ein System aus aufklappbaren Dämmen gebaut .
Heuer gratis Grippe-Impfung für Kinder und Jugendliche
Die Demokraten können jetzt Gesetzes-Vorhaben von Trumps Regierung blockieren und Untersuchungen gegen den Präsidenten einleiten .
Die Lkw-Fahrer sollen weniger oft in den Fahrer-Kabinen der Lkw schlafen .
Der Massentest wurde im Feuerwehrhaus durchgeführt .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Deshalb wird er jetzt von den Parteien NEOS , SPÖ und FPÖ kritisiert .
Die Orang-Utans im Tiergarten Schönbrunn kühlen sich in der Hitze mit Wasser ab .
Die frühere Öffnung der Lokale könnte möglich werden , weil die Vertreter der Wirte nicht mehr gegen sogenannte Eintritts-Tests sind .
Dort mussten einige Straßen gesperrt werden und es gab mehrere Feuerwehr-Einsätze wegen umgestürzten Bäumen .
Trotzdem haben am Montag in der Stadt Yangon die bisher größten Demonstrationen seit dem Militär-Putsch stattgefunden .
Dafür senkt die Regierung einige Steuern für die Wirte .
Im türkischen Fernsehen waren Menschen zu sehen , die das Flugzeug durch einen Riss verlassen haben .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr Auto fahren
Der Politiker Manfred Haimbuchner ist der Chef der FPÖ in Oberösterreich und auch Landeshauptmann-Stellvertreter .
Jetzt wird es wahrscheinlich mehr Streit zwischen der EU und der Türkei geben .
Außerdem werden die Mitarbeiter ab 2022 nur noch 37 Stunden pro Woche arbeiten und nicht mehr 38.
Denn wegen den Überschwemmungen kommen die Helfer nur schwer zu den Menschen .
Damit so etwas nicht noch einmal passiert , gibt es nun Regeln für den Alm-Besuch .
Der Christbaum am Wiener Rathausplatz ist am Donnerstag entfernt worden .
Zwei Rechtsanwälte wollen gegen die Schul-Schließungen klagen
Der EuGH hat vor kurzem entschieden , dass das aber unfair ist .
Quartal ist die Wirtschaft in Österreich seit 75 Jahren nicht mehr geschrumpft .
Das Lied von Eilish heißt genauso wie der Film und ist ein ruhiges , langsames Lied .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen viel vorsichtiger sein müssen .
Ende des Jahres 2019 wurde in der Stadt Wuhan in China das erste Mal das Corona-Virus festgestellt .
Auf Platz 2 der beliebtesten Mehlspeisen aus Österreich auf Instagram ist der Apfelstrudel .
Dort warten sie darauf , dass sich auf dem Meer Eis bildet .
US-Präsident Trump will weiterhin eine Mauer bauen
Neue 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine kommen heraus
Vor allem mehr junge Menschen und Frauen fanden wieder eine Arbeit .
Sie haben sich aber nicht entschuldigt .
Nur einen Tag später kam er auf die Intensiv-Station .
Der Bub war unterwegs , weil er mit seiner Mutter gestritten hatte .
Trotzdem haben am Montag in der Stadt Yangon die bisher größten Demonstrationen seit dem Militär-Putsch stattgefunden .
Die Inflation in Österreich ist im Jänner wieder etwas gestiegen .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Wurde ein Baby 2017 geboren , dann wird es im Durchschnitt 80,9 Jahre alt werden .
Sie ist ein Vorbild für Millionen Menschen auf der ganzen Welt .
Dabei stimmte eine knappe Mehrheit der Briten für den Brexit .
Auch bei österreichischen Staatsbürgern gab es weniger Arbeitslose .
Die Kinder können in den Kindergarten gehen , wenn ihre Eltern arbeiten müssen .
Alle anderen Firmen und die Baustellen sind nun geschlossen .
Seit dem heurigen Sommer gehen aber nur noch 32 Prozent der Befragten krank arbeiten .
Nur Supermärkte , Drogerien und Apotheken haben geöffnet .
Aus Österreich war zum Beispiel der Sänger Wolfgang Ambros und die Sängerin Christina Stürmer dabei .
Die Container haben die gleiche Form und Größe .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird ernster .
Dort spielen die besten Fußball-Teams der Welt gegen einander .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Einige Eltern glauben auch , dass ihre Kinder die Klasse wiederholen müssen .
Einem Touristen war das aber zu viel .
Die Österreicher wurden nach Wien weitergebracht .
Am Montag sind in den Bundesländern Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Kärnten , Oberösterreich , Steiermark und dem Burgenland die Semesterferien zu Ende gegangen .
Dieser soll der jeweiligen Regierung zum Beispiel Informationen besorgen .
Vor rund 4 Wochen hatte der Iran eine US-Drohne abgeschossen .
Politiker und Regierungen dürfen sich nicht in die Arbeit von Journalisten einmischen .
Auch die Raucher selbst müssen eine Strafe zahlen , wenn sie sich nicht an das Rauchverbot halten .
Dabei bekamen heuer 21,4 Prozent der Schüler einen Fünfer .
Nun hat man die Menschen aufgefordert , Fett und Öl in den Mistkübel zu geben und nicht ins Klo zu schütten .
In Zukunft sollen Frauen auch ohne Erlaubnis reisen können .
Das ist die Abkürzung von   Die Allianz für Österreich   .
Sehr gerne spielte sie auch das Kartenspiel Tarock .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet wieder der Karneval statt .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Die Straf-Zölle wurden erhöht , obwohl die USA und China gerade Handels-Gespräche miteinander führen .
Ammoniumnitrat kann für Düngemittel oder zur Herstellung von Sprengstoff und Raketen-Treibstoff verwendet werden .
Er meldete sich bei der Polizei .
Im Jahr 1977 hat er zum Beispiel auch eine eigene Flug-Linie gegründet .
Die Höhepunkte der Übergabe werden bald auch im Fernsehen zu sehen sein .
Denn die Maßnahmen gegen den Corona-Virus werden nur langsam abgeschafft , nämlich eine nach der anderen .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Suizid gehört zu den häufigsten Todesursachen für Jugendliche und junge Erwachsene weltweit .
Ein Jetpack ist ein Raketen-Rucksack .
Weil in Japan das Gesetz für Schusswaffen sehr streng ist , werden viele Verbrechen mit Messern verübt .
Als erstes sollen Mitarbeiter im Gesundheits-Bereich und in der Pflege geimpft werden .
In Zell am See wurde ein Mann durch Schüsse schwer verletzt
Felssturz in der Steiermark tötete 2 Frauen
Dort müssen 800.000 Menschen , die an der Küste leben , ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Ein Paar soll für 20 Morde in Mexiko verantwortlich sein
Dort wurde die ÖVP zum ersten Mal seit dem Ende des 2.
Die Österreicher fahren aber immer noch sehr viel mehr mit dem Auto .
Die beiden hatten lange eine Beziehung .
Denn in den nächsten Tagen wird es wieder sehr heiß werden .
Der Täter schoss zuerst auf den Sohn und dann auf den Vater .
In den Waldgebieten hat es schon lange keinen Regen mehr gegeben , daher ist das Holz sehr trocken und leicht entzündbar .
Die politischen Gegner glauben der Regierungs-Chefin nicht .
Mindestens 5 Menschen sind bisher durch den Wirbel-Sturm gestorben .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Ein 29 Jahre alter Mann , der seinen Vater erstochen hat , ist vor Gericht verurteilt worden .
Die meisten wollen nach der Krise genauso viel unterwegs sein wie vorher .
Der SPÖ trauen das weniger Menschen zu und der FPÖ noch weniger .
2019 sind 68 Menschen zu Fuß im Straßen-Verkehr gestorben
15 Menschen werden noch vermisst .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
In der Nacht auf Mittwoch ist im Hafen der italienischen Stadt Ancona ein großer Brand ausgebrochen .
Die Zahl der weltweit Corona-Infizierten ist auf mehr als 25 Millionen angestiegen .
Derzeit impft man auf der ganzen Welt gegen das Corona-Virus .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Dort muss er eine Woche oder einen Monat bleiben .
Deshalb gibt es im November auch kein Sondertreffen für einen Gesprächsabschluss .
Bei den Mädchennamen führt Anna zum 13.
Die meisten wollen nach der Krise genauso viel unterwegs sein wie vorher .
In Österreich gibt es wieder strengere Corona-Maßnahmen .
Sie ist die Königin von Großbritannien .
An diesem Wochenende gibt es schon viele kostenlose Aufführungen in der ganzen Stadt .
Denn der Fettberg wog so viel wie ein kleines Haus .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Heute würden die Briten gegen den Brexit stimmen
Ab Donnerstag kann man das Lied im Radio hören .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Dabei versucht man den Gegner kontrolliert auf den Rücken zu werfen .
Das ist sehr billig , denn die sogenannten Yubari-Melonen sind eigentlich viel mehr Geld wert .
Deshalb wurden gegen den Iran Sanktionen beschlossen .
EU kann weitere Corona-Impfdosen von Moderna bestellen
Dieses Mal haben die 2 Sängerinnen Jennifer Lopez und Shakira in der Halbzeit-Show gesungen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP rief am Samstag Neuwahlen aus .
Der Wiener Opernball im nächsten Jahr findet nicht statt
Am Wochenende wird es in Österreich noch heißer werden .
Auf dem Bild sieht man den ältesten Lipizzaner Österreichs .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Ein Toter bei Brand auf Bauernhof in Niederösterreich
Der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist am Dienstag nach Russland gereist .
In Wien wurde eine junge Frau erwürgt
Durch den Regen gibt es oft auch Überschwemmungen .
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Er wurde im April 2019 zu 22 Monaten Haft verurteilt .
Der IS hat 2014 große Gebiete im Irak erobert und tötete dabei Polizisten , Soldaten und auch unbeteiligte Menschen .
Menschen , die aus Ländern mit Reisewarnung nach Österreich kommen , müssen 14 Tage in Quarantäne .
Das gilt aber nicht in Freiluft-Bereichen , zum Beispiel auf Ausflugs-Schiffen .
Diese Reisewarnung gilt ab Samstag für ganz Österreich außer für das Bundesland Kärnten .
Das geht aus Daten der ÖVP hervor , schrieb der   Falter   .
Die höchste Lebens-Erwartung in der EU haben die Menschen in Spanien .
Der Flug-Retter vom Hubschrauber seilte sich zu den 2 Snowboardern herunter und half ihnen in den Hubschrauber .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Jetzt ist Robert Mugabe gestorben .
Es soll ein Video geben , auf dem 4 Täter zu sehen sind .
Wahrscheinlich gibt es auch Gewitter .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Dann wird es 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons geben .
China hält die Menschenrechte immer noch nicht ein , sagte Pompeo .
Goscinny hat die beliebten Comic-Figuren Asterix und Obelix erfunden .
In mehreren Städten in Weißrussland protestierten Menschen gegen die Wahl .
Trotzdem geht die Arbeitslosigkeit langsam zurück .
Musiker Eddie van Halen verstarb mit 65 an Krebs
Domingo soll die Frauen unter anderem auf den Mund geküsst und angerufen haben .
Seenot bedeutet , dass ein Schiff in Gefahr ist und sinken kann .
Heuer schrumpft die Wirtschaft in Österreich um mehr als 7 Prozent .
Das zeigt die Gesundheits-Befragung von der Statistik Austria .
Britische Brauereien müssen fast 50 Millionen Liter Bier vernichten
Wegen der Corona-Krise findet der Wiener Opernball im nächsten Jahr nicht statt .
Das gilt auch im Zug , in der U-Bahn , in der Straßenbahn und im Autobus .
2 der festgenommenen Sportler sind die österreichischen Ski-Langläufer Dominik Baldauf und Max Hauke .
Auer hatte Gesundheits-Minister Rudolf Anschober nicht darüber informiert , dass Österreich noch mehr Impfstoff hätte besorgen können .
In den Alpen schmelzen die Gletscher
In Ecuador starben über 75 Menschen bei Gefängnis-Aufständen
Vor allem im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
Fast 25 Prozent der Menschen auf der Welt haben zu wenig Wasser .
Nach dem Gottesdienst wurde der Sarg mit einer weißen Kutsche zum Friedhof gebracht .
Van der Bellen nach Corona-Sperrstunde in Lokal erwischt
Tourismus in Österreich ging im September zurück
Schon wenn die Erde nur wenig wärmer wird , kann es mehr Natur-Katastrophen geben .
Bereits im Jahr 2018 ist die USA aus dem Abkommen ausgestiegen .
Die Frau wurde in ein Krankenhaus in Innsbruck gebracht .
Es war der regenreichste August seit 10 Jahren .
Der Alltag änderte sich aber in der Corona-Krise .
150 Millionen weitere Dosen können noch im nächsten Jahr nachbestellt werden .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Seit 2019 dürfen Jäger aber erstmals neben einem Gewehr auch eine Pistole bei der Jagd verwenden .
Der Präsident von der Ukraine ist Wolodymyr Selenskyj .
Darum ist der Mann erfroren .
In Österreich sind heuer im November weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im November 2018 .
In der Sitzung am Donnerstag wurde Joe Biden als Sieger bei der US-Präsidentenwahl vom November bestätigt .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Phasen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Die SPÖ muss mehr als ein Viertel ihrer Mitarbeiter kündigen .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS kritisieren die Pläne der Regierung .
Die Identitäre Bewegung Österreich ist eine Gruppe von Menschen , die Zuwanderer mit einem muslimischen Glauben als Bedrohung für Europa ansehen .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Dritt-stärkste Partei wurde die FPÖ .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
Schuld daran sind die Menschen .
In einer Woche sind auch die Ferien im restlichen Österreich vorbei .
Nur 29 Prozent der Befragten finden die Mitgliedschaft in der EU nicht wichtig .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Auch die Kindergärten werden nicht ganz geschlossen .
Viele Menschen holten 2015 ihre Mindestsicherung nicht
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Wegen der Corona-Maßnahmen konnte man keine Restaurants , Sport-Veranstaltungen oder Kultur-Veranstaltungen besuchen .
Der Klima-Notstand heißt auch , dass dringend etwas gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
U-Boot-Erbauer aus Dänemark gibt Mord an Journalistin zu
Anschober warnte aber davor , die Sicherheits-Maßnahmen nicht mehr einhalten zu wollen .
Seit mehr als 10 Jahren haben die Filme im Kino großen Erfolg .
Auch ein schönes Zuhause und genügend Geld sind vielen wichtig .
Der Österreicher hatte selbst bei einem Nachbarn angeläutet .
Damit sollen die älteren Menschen vor dem Corona-Virus geschützt werden .
Die sollen aber jetzt zu einer einzigen Krankenkasse zusammengelegt werden .
Das gilt aber nicht für Demonstrationen .
Beim Distance Learning lernen die Kinder den Lernstoff zu Hause am Computer .
In der spanischen Region Katalonien gab es im Jahr 2017 eine Abstimmung .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China verschärft sich wieder
Heute ist es zum Beispiel ganz normal , dass Frauen wählen dürfen .
Nun hat Premier-Minister Boris Johnson die Sommer-Pause vom Parlament bis 14.
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Zum Beispiel , wenn sie schon sehr jung mit der Arbeit angefangen haben und deshalb 45 Beitrags-Jahre haben .
Die Polizei hielt Bierlein nach einem Lokalbesuch in Wien am Steuer eines Autos an .
Laut einer Umfrage wird das aber nur rund die Hälfte auch machen .
Donald Trump und Joe Biden stritten im Fernsehen
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
45 Prozent fliegen nur einmal im Jahr oder noch seltener .
Menschen wurden nicht verletzt .
Am Mittwoch-Abend konnte die Polizei die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Der Klein-Lkw wurde rund 160 Meter vom Zug mitgeschleift .
Weil nicht alle Schüler einen Computer haben , hilft die österreichische Regierung aus .
Er ist der Gründer von der Internet-Seite Wikileaks .
Österreich erzielte in der Fußball-EM-Qualifikation ein 0 : 0 gegen Polen
Eine Funktion zum Kommentieren soll die App nicht mehr haben .
Am sichersten vor Ansteckung fühlen sie sich im Auto .
Trotzdem ist die CSU noch immer die Partei mit den meisten Stimmen .
Die Polizei fand den 71 Jahre alten Mann später tot in der Nähe von seinem Auto .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig .
An zweiter Stelle kommt mehr Sport und Bewegung .
Das liegt zum Beispiel daran , dass viele Geschäfte nicht in den Orten sondern weit außerhalb liegen .
Wenn das Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Auch die Unterstufen im Gymnasium und in der Neuen Mittelschule sperren am 18.
Die meisten saßen fest und mussten von der Regierung heimgeholt werden .
Bei den American Music Awards gewann Taylor Swift 3 Preise
Dadurch schmelzen Eisberge und auch das Eis der Gletscher .
Lipizzaner sind sehr kluge und ausdauernde Pferde .
Deshalb fordert der Welt-Klimarat mehr Maßnahmen gegen den Klimawandel .
Der Experte sagt , dass ein Rauchverbot auch für die Lokale kein Nachteil ist .
In Frankreich ist der Präsident aber viel wichtiger .
Die Auto-Firmen Peugeot und Fiat machen eine Fusion
Dabei soll es vor allem um die wirtschaftliche Beziehung zwischen Österreich und den USA gehen .
In den beiden Hotels hatte ein deutscher Gast übernachtet , der nun am Corona-Virus erkrankt ist .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die EU vor Kleinstaaterei in der Corona-Krise gewarnt .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Auch auf die Nachbarin stach er ein .
Viele große Länder wie zum Beispiel Brasilien , Indien , die USA oder China beteiligen sich aber nicht an dem Versprechen .
Sie hatten mit dem Schiff einen Ausflug zum Tauchen gemacht .
Es kam auch der Bundespräsident von Österreich Alexander Van der Bellen zu der Klima-Konferenz .
Japaner versteigerten 2 Melonen für 1.000 Euro
Die Grünen können 26 Abgeordnete in den Nationalrat schicken .
Es wird mehrere Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so läuft wie vor der Corona-Krise .
Coca-Cola will den Preis nicht annehmen .
Flüge aus Großbritannien dürfen in Österreich nicht mehr landen
Aber immer weniger Menschen gehen in die Kirche .
Er wäre auf jeden Fall schon vor mir dran gewesen   , sagte Jelinek .
Bei den 3 Kleinen kann man schon den Anfang der Bärte sehen .
Viele Flüchtlinge und Migranten wollen über das Mittelmeer nach Europa kommen .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub aus Deutschland vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Diese Politiker sind im Wahl-Kampf sehr wichtig .
Weil manche Menschen von der Hitze Probleme mit der Gesundheit bekommen , hat das Gesundheits-Ministerium ein so genanntes Hitze-Telefon eingerichtet .
Jedes Jahr kommt der Weihnachts-Baum aus einem anderen Bundesland .
Bei einem Unfall durch ein Polizeiauto starb eine Frau
Mehr als 700 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Thiem gilt bei dem ersten Grand Slam-Turnier des Jahres in der australischen Stadt Melbourne als einer der Favoriten .
In Ost-Tirol waren einige Orte auf der Straße nicht mehr erreichbar .
Kickl ist Mitglied der Partei FPÖ .
In Brasilien findet die Fußball-Meisterschaft für Südamerika statt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Darunter waren rund 187.000 Anrufer , die wirklich ein Beratungs-Gespräch brauchten .
Er sagt , dass bei der Wahl betrogen wurde .
Die Besitzerin konnte Finn nicht helfen und sendete einen Notruf .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen haben .
Viele der Brände sind durch Blitzschläge entstanden , aber ein Brand soll vorige Woche durch einen Mann absichtlich gelegt worden sein .
Das bedeutet   der Kurze   in der Landes-Sprache Spanisch .
Die Mutter der Buben und ihr 23 Jahre alter Begleiter stritten mit dem Mann .
Im Durchschnitt sterben in Österreich jedes Jahr 8 Kinder bei Verkehrs-Unfällen .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat es am Mittwoch an einer Schule eine Schießerei gegeben .
Die lebenswerteste Stadt der Welt ist Wien
Und zwar in der Steiermark , in Kärnten , in Niederösterreich und in Wien Die Polizei durchsuchte Wohnungen , Häuser , Geschäfte und Lokale von Vereinen .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Der Himalaya ist das höchste Gebirge der Welt .
Die Österreicher vertrauen von allen NGOs dem Roten Kreuz und der Krebshilfe am meisten .
Der Präsident von Portugal erklärte , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Das zeigt laut AK , dass in Krisenzeiten mehr Arbeitnehmer krank in die Arbeit gehen .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Bis jetzt gibt es noch kein Mittel gegen den Corona-Virus .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
In Griechenland gehen die Menschen am wenigsten oft zum Hausarzt .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium zeigt nämlich , dass Fahren im Tunnel viel sicherer ist als Fahren im Freien .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebra-Streifen einen 11 Jahre alten Bub .
Viele der neuen Corona-Fälle in Österreich sind bei Personen aufgetreten , die zuvor in Kroatien auf Urlaub waren .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Sie wurden nicht künstlich ausgebrütet .
Damit sie beim Übersiedeln nicht in Kisten gesperrt werden müssen , haben sich die Tierpfleger etwas Besonderes einfallen lassen .
Rund 2.200 Feuerwehr-Leute bekämpften die Flammen mit Unterstützung von Lösch-Hubschraubern .
Das ist ein kleines Fahrzeug , das den Mond untersuchen soll .
Bei der Verbreitung des Corona-Virus spielen Hunde und Katzen aber keine Rolle .
Deshalb wird er jetzt von den Parteien NEOS , SPÖ und FPÖ kritisiert .
Mehr als 300 Menschen werden noch vermisst .
Derzeit sind in Österreich rund 170.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Es sollen aber nur Kinder dorthin gebracht werden , die sonst nicht betreut werden können .
An der Küste von Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
Im Süden der USA haben viele Tornados mindestens 32 Menschen getötet .
Sie sind nicht mehr ansteckend .
Das brasilianische Umwelt-Ministerium kündigte eine hohe Geldstrafe gegen die Bergbau-Firma an .
Damit so etwas in Zukunft nicht mehr passiert , hat die österreichische Regierung Regeln für Almen präsentiert .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
In Großbritannien will man schon nächste Woche mit Impfungen gegen den Corona-Virus anfangen .
Im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen .
Er soll in der ganzen EU gelten und freies Reisen ermöglichen .
Man muss jetzt auf der Straße nicht mehr 1 Meter Abstand halten
Die Rechtsanwälte sagen : Man hätte die Schulen nicht schließen dürfen , weil es dafür keine guten Gründe gibt .
Auch die Slowakei hat am Freitag ihre Grenzen zu Österreich , Ungarn und Tschechien wieder aufgemacht .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Der Corona-Virus hat das Leben für die Menschen in Österreich schwerer gemacht .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Harry und Meghan freuen sich sehr .
In diesen Betrieben wird von Dienstag bis Donnerstag abwechselnd gestreikt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
November und ein kirchlicher Festtag .
Das haben die Politiker der EU bei einem Treffen beschlossen .
Der Täter tötete ein Mädchen und einen weiteren Mann .
Nach der Tat floh der Täter .
Schulen , Lokale und die meisten Geschäfte sind geschlossen .
Deshalb machte der Snow-Boarder ein Lagerfeuer , um sich zu wärmen .
Der US-Präsident mischte sich nämlich in die englische Politik ein .
Für Wintersportler ist es aber nach wie vor gefährlich .
Die Opfer waren seine ehemalige Freundin , ihre Eltern , ihr Bruder und ein Freund .
Immer weniger günstige Wohnungen gibt es vor allem in den Landes-Hauptstädten .
Eine Volks-Abstimmung über das Rauchverbot wird es aber nicht geben .
Das Urteil gilt noch nicht .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
Der Mann wollte auf einem Bauernhof eine Kuh in den Stall bringen .
Ab September kann auch der Papa zusätzlich gleich nach der Geburt von dem Baby 1 Monat lang zu Hause bleiben .
Der Eisberg könnte am Meeresgrund vor der Insel hängenbleiben .
Wenn die FPÖ in die Regierung kommt , dann will sie der Geldgeberin Aufträge vom Staat verschaffen , zum Beispiel beim Straßenbau .
Dadurch schmelzen Eisberge und auch das Eis der Gletscher .
Die Rettung konnte nichts mehr für das kleine Mädchen tun .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken seiner Mutter herum .
Weil es in den Bergen geschneit hat und der Wind stark ist , ist in einigen Bundesländern von Österreich die Lawinengefahr groß .
Dabei tötete er 9 Menschen und verletzte mehrere Menschen .
10 Prozent der Förderstunden sind für Schüler reserviert , die nicht gut genug Deutsch können , um normal benotet zu werden .
Die Arbeit-Geber sagen : Das wird zu teuer , das können wir uns nicht leisten .
Dagegen ist die Zahl der Arbeitslosen ganz leicht gesunken , nämlich um rund 1.600 .
Das Verbot soll auch für Lehrerinnen gelten .
In den Niederlanden gelten seit Samstag eine Ausgangs-Sperre und schärfere Regeln gegen die Corona-Pandemie .
Das Europa-Parlament ist das Parlament der EU .
Die Bestattung Wien bietet Lego-Spielzeug an
Ein Zug von den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag in Italien gestoppt worden .
Österreichs Tourismus leidet unter der Corona-Krise
Er erschoss seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Der österreichische Künstler Andre Heller hat den Amadeus Award für das Lebenswerk bekommen .
Ursula von der Leyen stellte Team von der EU-Kommission vor
Aber nur Maturanten und die Schüler der Abschluss-Klassen an Berufsschulen .
Anschober freut sich über erste Corona-Impfungen
China testet 2 neue Corona-Impfstoffe
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Die Inflation in Österreich ist im Februar niedriger gewesen .
Die neue Bundes-Regierung stellte sich im Nationalrat vor
Das wird wahrscheinlich für mehr Streit zwischen der EU und der Türkei sorgen .
Nach den Lösch-Arbeiten konnte das Haus vorerst nicht betreten werden .
3 von ihnen wurden schwer verletzt und wurden mit Hubschrauber in Krankenhäuser geflogen .
Jetzt befinden sich 2 Schiffe von Hilfs-Organisationen aber schon seit vielen Tagen auf dem Meer .
Die Österreicher haben bei der EU-Wahl am 26.
In ganz Österreich gibt es etwa 350 Menschen , die Zuhause bleiben müssen .
Deshalb müssen alle Menschen 14 Tage lang in Quarantäne , die in den letzten 2 Wochen in Tirol waren .
Nun ist Ferdinand Piech im Alter von 82 Jahren gestorben .
Ein Mann soll in Wien seine Freundin erwürgt haben
Durch den Regen verwandelte sich die Asche zu Schlamm .
Zahl der Corona-Neuinfektionen auf 664 angestiegen
Ausreise-Beschränkungen im Kärntner Bezirk Hermagor
Am Sonntag fand wie jedes Jahr der Wien-Marathon statt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Deshalb sind viele dieser Kinder nicht gesund und können sich nicht so entwickeln wie andere Kinder .
Österreichische Urlauber unterstützen den Sommer-Tourismus
Das gilt für die Zeit während der Corona-Krise .
Darauf haben Organisationen von Menschen mit Behinderungen jetzt aufmerksam gemacht .
Jetzt arbeitet das Parlament wieder .
Deutsche können sich das Geld vom Finanzamt wieder zurück holen .
Aber wegen der Corona-Krise haben heuer bisher viel weniger Menschen Urlaub in Österreich gemacht .
Alle Rennen der Formel 1 zählen zur Weltmeisterschaft .
Insgesamt hatten sich bei der Veranstaltung 10 Schönheitsköniginnen aus Afrika , Asien und Amerika präsentiert .
Ein verschwundener Bub in Wien ist wieder bei seiner Mutter
Sie warf Lukaschenko Wahlfälschung vor und erklärte sich selbst zur Siegerin .
Deshalb sollen auch die Spitäler und die Ordinationen von Ärzten nach und nach mehr geöffnet werden .
Die Sumo-Ringer in Japan werden immer schwerer
Es wurden sofort Barrieren errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Er sagte , dass China die Menschenrechte immer noch nicht einhält und keine Demokratie ist .
Dadurch kam es zu einer gewaltigen Schlamm-Lawine .
Viele Experten aus anderen Ländern sind über die schnelle Herstellung des Impfstoffes in Russland besorgt .
Die meisten Befragten wollen nach der Krise wieder mehr mit dem Auto fahren .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Tierpfleger und Tierärzte kümmerten sich liebevoll um die Tiger-Babys .
Einer dieser Wolken-Kratzer hat in der Nacht gebrannt .
Auch Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen , müssen sich nun einmal pro Woche registrieren .
Dabei lobte er sich selbst und schimpfte auf die Medien .
Die EU-Länder haben sich darauf geeinigt , dass die Zeit-Umstellung abgeschafft wird .
Auf den Intensiv-Stationen in den österreichischen Spitälern ist die Zahl der Corona-Patienten sogar um 78 Prozent gestiegen .
Viel Aufregung um ein Video von der Partei FPÖ
Deshalb sollten die älteren Menschen ihr Geld lieber der Polizei geben .
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Er zog die beiden Mädchen und eine Mutter auf sein Brett und brachte sie ans Ufer .
Und deshalb trinken die Menschen mehr , auch mehr Bier und Wein .
Ein Jahr vorher waren es noch um 6.000 Menschen mehr .
In Österreich hat die Zahl der Corona-Virus erkrankten Menschen leicht zugenommen .
Die Polizei in Deutschland hat die 3 Männer bereits seit März beobachtet .
Spielplätze in Wien und Innsbruck öffnen wieder
Das bedeutet , dass es nicht sicher ist , dorthin zu reisen .
Großbritannien und der Iran streiten weiter um Öl-Tanker
Wie das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Die Feuerwehr spritzte aber Wasser auf die Gasflasche , damit sie nicht zu heiß wurde .
Ein Feuerwehr-Mann soll Busch-Brände in Australien gelegt haben
In Oberösterreich lief ein Pferd auf der West-Autobahn
Die meisten Pendler wünschen sich laut Umfrage mehr Züge und billigere Fahrkarten .
Darum spricht die SPÖ jetzt mit anderen Parteien über eine gemeinsame Stadt-Regierung .
In Oberösterreich ist ein 14 Monate alter Bub aus dem Fenster gestürzt und gestorben .
Dort krachte es gegen das Auto einer Familie .
In der Metall-Industrie haben sich am Montagabend die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die beiden tödlich Verunglückten waren ein Motorrad-Fahrer und der Fahrer eines Elektro-Fahrrads .
Am Mittwoch fand das entscheidende Spiel um den Meister-Titel statt .
Dort sind die Jahreszeiten umgekehrt wie bei uns auf der nördlichen Hälfte .
Schützenhöfer ist auch der Landes-Hauptmann von der Steiermark .
In kleineren Orten gehen weniger Menschen oft zu Fuß .
Trump soll von der Ukraine verlangt haben , dass gegen eine ukrainische Firma ermittelt wird .
Maßnahmen gegen Corona-Virus bleiben für diese Woche
Dabei spielen die besten Länder aus der ganzen Welt gegen einander .
Erst am Montag fanden ihn die Retter unter einer großen Menge Schnee , die auf ihn gestürzt war .
Zu Ostern gibt es wieder einen Lockdown , aber nur im Osten von Österreich .
Denn die Pfleger haben den Orang-Utans zur Abkühlung eine Wanne und einen Schlauch mit Löchern gegeben .
Kansas City und San Francisco spielen in der Super Bowl
Der LASK hat in der Europa League gewonnen
Nachdem sie sich das Wasser auf den Rücken prasseln lässt , wälzt sie sich auch gerne im Schlamm .
Da erreichte Hebein das beste Ergebnis in der Geschichte der Wiener Grünen .
Der Ehemann der Frau wurde festgenommen .
Diese Reisewarnung gilt ab Samstag für ganz Österreich außer für das Bundesland Kärnten .
Denn alle anderen Mondsteine gehören der Regierung der USA und der Regierung von Russland .
Dafür brachte der Mann die Daten zu einer Firma , die Daten vernichtet .
Er ist auch nicht mehr Mitglied bei der Partei FPÖ .
Zwischen den Jahren 1990 und 2017 ist der Verbrauch von Alkohol um 70 Prozent gestiegen .
Außerdem verdienen Männer immer noch mehr Geld als Frauen .
Eigentlich hätten die Experten schon am Anfang des Jahres nach China reisen sollen .
Laut diesem Bericht sind zum Beispiel die Länder Libyen , Israel und Saudi-Arabien am stärksten von der Wasserknappheit betroffen .
Deswegen soll die Grenze noch bis zum Mai 2019 kontrolliert werden .
Sie leben oft in großen Gruppen zusammen , die man Schulen nennt .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Dominic Thiem hat das Tennis-Turnier von Barcelona gewonnen
Bis dahin bleibt noch May die Chefin von der Regierung .
Risikopatienten sind Menschen , die schon andere Erkrankungen haben und deshalb anfälliger für Corona sind .
Der 57 Jahre alte Mann wurde angeklagt .
Der junge Mann konnte sich nicht aus dem Auto befreien und rief mit seinem Handy die Polizei zu Hilfe .
Im Jahr 2018 waren es aber nur noch 472.981 Anzeigen .
Bisher weiß man noch nicht , was der Grund für die Toten und die vielen Kranken in den USA ist .
In einigen Bundesländern gibt es deshalb seit den Herbstferien Schnell-Tests an den Schulen .
Damit war heuer im Juli die Arbeitslosigkeit um ein Drittel höher als 2019 .
Kickl wird von SPÖ , NEOS und JETZT kritisiert
Die Frau und die Kinder wurden in ein Krankenhaus gebracht .
Die Jüngeren bekommen dafür aber schneller wieder eine Arbeit .
Deshalb gibt es im November auch kein Sondertreffen für einen Gesprächsabschluss .
Die Masern sind sehr ansteckend .
Dabei geht es nicht nur um Flaschen und andere Verpackungen .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und andere Getreide-Produkte .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die Stadt Venedig ist überschwemmt worden
Die Verkäufer und Verkäuferinnen müssen die Masken den ganzen Tag lang tragen .
Funk-Uhren und die Uhren auf Handys stellen sich automatisch um .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Deshalb hat die Polizei das BVT durchsucht .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Man kann dann auch kleine Parteien wählen , die bisher nicht im Nationalrat waren .
Grund dafür ist , dass sich der Corona-Virus dort wieder ausbreitet .
Das kann man sich aussuchen .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gästezahlen und mehr Übernachtungen als im Vorjahr .
6 Personen wurden festgenommen .
Damit soll der Handel zwischen der EU und den süd-amerikanischen Ländern des Mercosur leichter fallen .
Wieviel mehr Geld die Justiz bekommen soll , wurde nicht gesagt .
Sie versteht nicht , warum das Auto dann durch ein Schaufenster in das Einrichtungshaus gekracht ist .
Es kann sein , dass es eine Ausgangs-Sperre geben wird .
Jetzt finden mehr Menschen finden die Maßnahmen übertrieben .
Der österreichische Künstler Oswald Oberhuber ist in der Nacht auf Freitag in Wien gestorben .
Für viele Schüler war es nach langer Zeit das erste Mal , dass sie wieder in die Schule gehen konnten .
Die Österreicher mussten heuer für Strom und Heizung mehr bezahlen als letztes Jahr .
Die Länder Nord-Korea und Süd-Korea liegen in Asien .
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Er verhielt sich auffällig und sah immer wieder zum Tatort herüber .
Er war unterkühlt und seine Zehen hatten Erfrierungen .
Ab dem Jahr 2022 werden die Mitarbeiter auch nur noch 37 Stunden in der Woche arbeiten .
Mehrere Länder lockern ihre Corona-Beschränkungen
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
Sie ist auch die Chefin von der Partei CDU .
Getestet wurden Schüler aus der 4. Klasse in Gymnasien und in Neuen Mittelschulen .
Die Mannschaft aus Italien besiegte Valencia aus Spanien mit 4 : 3.
Die Maßnahmen gelten von Samstag , 17.
In Österreich waren heuer im September deutlich weniger Menschen arbeitslos als im September 2017 .
Der beste Fußball-Spieler auf der Welt ist Lionel Messi
Mugabe war der erste Präsident von Simbabwe .
Gesundheits-Kontrollen an der Grenze von Slowenien zu Österreich
In Seefeld in Tirol ist die nordische Ski-WM zu Ende gegangen
Davon waren 7 Menschen aus Österreich .
Die Polizei untersucht nun , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem mutmaßlichen Angreifer gibt .
Ein Autor ist jemand , der etwas schreibt , zum Beispiel Bücher .
Die 71 Jahre alte Frau lag gerade im Bett .
In 3 Wochen wird sie die zweite Impfung erhalten .
Wenn man beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Sicht-Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Das kann aber gefährlich werden .
Hohe Politiker aus 60 Ländern wollen mehr tun , um die Natur zu schützen .
Grund dafür ist unter anderem , dass die Faschingszeit heuer länger ist als im Vorjahr .
In den Schulen sind immer noch fast keine Kinder
Trump soll sich heimlich mit Russland verbündet haben , sagten die Demokraten .
Der Bundespräsident sagte :   Bitte entscheiden Sie mit und gehen Sie zur Wahl .
Außerdem sorgt sich rund ein Drittel über gesundheitliche Risiken .
Seit Montag wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Im Wiener Haus des Meeres sind Grüne Mambas geschlüpft
Höher als in Österreich sind die Pensionen nur in Italien und in Luxemburg .
Das heißt , ihre Räder waren nicht mehr auf den Schienen .
8 weitere Personen wurden verletzt , eine davon schwer .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS kritisieren die Pläne der Regierung .
Perseverance   schickte Töne und Videos vom Mars
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Viele Menschen fotografieren sich mit ihren Handys selbst .
Man weiß bisher noch nicht , wer die Frau getötet hat und warum .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Das berichtet das ORF-Radio .
Im Juli um ein Drittel mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Am Dienstag haben Prinz Harry und seine Frau überraschend mitgeteilt , dass sie sich von ihren königlichen Pflichten zurückziehen wollen .
Wer der neue Partei-Chef der SPÖ wird , weiß man noch nicht .
Für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für den Einsatz um Frieden in der Welt .
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsidenten .
Die nun versteigerte Flasche soll die größte der 3 Flaschen sein .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Ihm ist egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Zu sehen ist das Baby noch nicht .
Die Menschen in Österreich wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Runde der Corona-Massentests begonnen .
Daher hat er dann sogar den Geburtsort von Connery zu James Bond Geburtsort gemacht .
Doch noch während der Verkündung bekam er einen Anruf .
Dabei rannte die Kuh den Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Die USA und viele andere Länder sind damit nicht einverstanden .
An beiden Tagen wurden über 500 Menschen positiv auf den Virus getestet .
Die Bäume fielen auf Straßen , Häuser und Autos .
In Österreich haben sich bis Montag Mittag 16 Menschen mit dem neuen Corona-Virus infiziert .
Chef von der SPÖ im Burgenland ist Hans Peter Doskozil .
In Venedig rammte ein großes Kreuzfahrt-Schiff ein kleines Schiff
Eine Frau in Japan ist der älteste Mensch auf der Welt
Vor allem auf dem Land sind die Spenden von Firmen wichtig , zum Beispiel für die freiwillige Feuerwehr .
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Andere wurden wegen der Corona-Krise auch ganz arbeitslos .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus
Das waren Laut Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) um 20 weniger als 2019 .
Durch die Explosion verloren 300.000 Menschen ihr Zuhause .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat am Dienstag zum ersten Mal an der Champions League teilgenommen .
Sie rief die Polizei , die das Gebiet absperrte und das Bundesheer verständigte .
Insgesamt tranken die Gäste gleich viel Bier wie im Vorjahr , nämlich 7,5 Millionen Liter .
In den Bundesländern Wien und Niederösterreich sind die Ferien aber aus .
In Spanien hat die Regierung wegen der Corona-Krise noch strengere Ausgangs-Beschränkungen eingeführt .
Die Ausgangs-Beschränkungen gelten dann nicht nur in der Nacht sondern auch tagsüber .
Vor fast 5 Jahren wurde in Österreich eine Alm-Besucherin von einer Kuh getötet .
Dann muss auf jeder E-Card ein Foto vom Besitzer der E-Card sein .
Das waren knapp 2 Prozent mehr als im Jahr davor .
Frauen in Saudi-Arabien brauchen für viele Dinge in ihrem Leben immer noch die Erlaubnis von einem männlichen Verwandten .
Manchmal wird der Täter erst Jahre nach seinem Verbrechen erwischt .
Einige davon waren nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Das hat eine Umfrage unter 1.000 Österreichern ergeben .
Am Dienstag und Mittwoch wird es überall in Österreich kühler werden .
Danach beschlagnahmte der Iran im Persischen Golf einen Öl-Tanker aus Großbritannien .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Eine Frau hat in Oberösterreich einen betrunkenen Autofahrer gestoppt
Mit Kleinstaaterei meint Van der Bellen , dass sich jedes EU-Land nur um sich selbst kümmert und keine Rücksicht auf die anderen Länder nimmt .
Wegen des neuen Lockdowns wird die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich stark zunehmen .
Am Freitag haben die USA Straf-Zölle für Airbus-Flugzeuge und viele andere Waren aus der EU eingeführt .
Die Spieler versuchen , den Ball in einen Korb der anderen Mannschaft zu bringen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
28 Mitarbeiter vom Spital wurden nach Hause in Quarantäne geschickt .
Flüge aus Großbritannien dürfen in Österreich nicht mehr landen
Im Schnitt sparen die Österreicher rund 5.700 Euro im Jahr .
Deshalb versuchte der 17-Jährige die Rakete noch einmal zu starten .
Brydewale haben keine Zähne und können bis zu 30 Tonnen schwer werden .
Schon mehr als 1.000 Tote durch das Corona-Virus in China
Der erste Sommer-Tag in diesem Jahr war der 8.
Der Frauen-Tag soll an die Rechte von Frauen erinnern .
Die Täter entkamen der Polizei bei einer Verfolgungsjagd .
Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
1959 erschien das erste Comic-Heft   Asterix der Gallier   in Frankreich .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Es werden in Zukunft auch die Sozial-Versicherungsanstalten der Arbeiter und der Bauern vereint .
Die Familie wollte einen Hubschrauber-Ausflug über Mallorca machen .
Viel teurer als letztes Jahr waren zum Beispiel Strom und Brenn-Holz .
Die meisten Menschen auf der Krim sind Russen .
Mehr als 300 Menschen starben .
Durch die Hitze und die starken Winde können sich die Brände leichter verbreiten .
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
In der Europa League spielen Fußball-Klubs aus Europa gegeneinander .
Russland hat im Meer bei der Halbinsel Krim ukrainische Militär-Schiffe beschlagnahmt und ukrainische Soldaten festgenommen .
Jetzt dürfen sie auch am Sonntag und an Feiertagen liefern .
In Wien waren mehr als 10.000 Menschen bei den Demonstrationen dabei .
Die Polizei in Salzburg hat eine große Bande von Drogenhändlern zerschlagen und mehrere Verdächtige festgenommen .
Präsident Trump sagte , dass die Demokraten   die Wahl stehlen wollen   .
Ein Mann attackierte auf der Straße Fußgänger und Polizisten mit einem Messer .
Diese Punkte werden für die Weltmeisterschaft zusammengerechnet .
Die Bewohner von Alters-Heimen und Pflege-Heimen machten aber nur 4 Prozent von den Corona-Infizierten aus .
Die ersten Massen-Tests beginnen schon vor Weihnachten .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Für die Österreicher wird die Mitgliedschaft von Österreich in der EU immer wichtiger .
Die SPÖ bekommt rund 42 Prozent der Stimmen , einige Prozent mehr als 2015 .
Heuer ist Robert Lewandowski zum Welt-Fußballer gewählt worden .
Denn man spielt unter Wasser und muss viel tauchen .
Am Sonntag ist in der Stadt Moskau in Russland ein Unfall mit einem Flugzeug passiert .
Der Lkw-Fahrer durfte nicht weiter fahren .
Forscher erhoffen sich durch das Mondgestein neue Erkenntnisse 체ber die Geschichte des Mondes .
Auch die Mühe für das Zählen der kleinen Münzen entfällt dann .
Hunde und Katzen können mit dem Corona-Virus angesteckt werden
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , wird der betroffene Minister aus der Regierung entlassen .
Salzburg spielt im Sechzehntel-Finale gegen den deutschen Klub Eintracht Frankfurt .
Der Machthaber Kim Jong-un von Nordkorea ärgerte US-Präsident Donald Trump mit Raketentests .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
In Wien hat am Sonntag die Gemeinderats-Wahl stattgefunden .
Die USA und viele andere Länder sind damit nicht einverstanden .
Durch den Klima-Wandel wird es auf der Erde immer wärmer .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Man muss auch nicht mehr in Quarantäne gehen .
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Am Montag haben sich die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig und die NEOS bilden gemeinsam die neue Wiener Stadtregierung .
In Österreich hat es in der Nacht einen starken Sturm gegeben .
Viele von den Schi-Gebieten haben aber scheinbar für den Winter keine Strategie gegen den Corona-Virus entwickelt .
Sie stammt aus China aus der Zeit der sogenannten Ming Dynastie zwischen dem 14. und dem 17.
Die aktuellsten Daten dazu stammen aus den Jahren 2018//2019 .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Auch Alkohol und Drogen am Steuer und gefährliches Fahren sollen in das Führerschein-Register aufgenommen werden .
Am Montag ist in Neuseeland auf einer kleinen Insel ein Vulkan ausgebrochen .
Im Unterricht und auf dem Pausenhof brauchen die Wiener Schüler keine Maske .
Die AUA ist die größte Fluglinie in Österreich .
Laut dem Flüchtlings-Pakt darf die Türkei keine Migranten nach Europa lassen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Wenn die Sonne viel scheint und es heiß wird , produzieren die Algen den Farbstoff Beta Carotin .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Die Regierungs-Verhandlungen zwischen der ÖVP und den Grünen haben begonnen .
Aber nicht mit Christbaum-Kugeln , sondern mit Weintrauben und mit Paprika-Ringen .
Am Wochenende starben 2 Schi-Tourengeher durch eine Lawine
Die neue Buhlschaft beim   Jedermann   heißt Caroline Peters
Sie ist 55 Kilometer lang und verbindet die Insel Hongkong mit dem Festland China .
Der Vulkan Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
Gar kein Zutrauen haben die Österreicher in die Fähigkeiten der Liste Pilz .
Erste Corona-Massentests in Tirol und Vorarlberg
Das sind 113.000 mehr als im vorigen Jahr zur gleichen Zeit .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Vielleicht dürfen die Lokale in Österreich schon im März öffnen und nicht erst um Ostern herum .
Die Jugendlichen attackierten die Polizei und raubten GeschÃ¤fte aus .
Das hat das AMS mitgeteilt .
Deswegen mussten die FPÖ und ÖVP auch nicht sehr lange verhandeln .
Die Masken-Pflicht gilt auch weiter in Apotheken , bei Ärzten und in öffentlichen Verkehrs-Mitteln .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Mindestens 34 Notunterkünfte wurden geöffnet .
Die Polizei fand beim Eintreffen am Tatort nur die 2 toten Frauen .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Weniger Arbeitslose im Oktober in Österreich
Nach ihrer Dusche wälzt sich Kibali auch gerne im Schlamm herum .
Zu diesen Plänen sollen die Bürger in Paris befragt werden .
Vielflieger sind Menschen , die sehr viel mit dem Flugzeug fliegen .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Das heißt , vor der Corona-Krise sind doppelt so viele Menschen mit der Bahn gefahren .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Sie sind sicher , dass dieser Juni der bisher heißeste Juni seit Mess-Beginn wird .
Durch die vielen Corona-Patienten befürchtete man , dass die Krankenhäuser bald keine freien Betten und Beatmungsgeräte mehr haben werden .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände .
Eine Moschee ist das Gebetshaus der Muslime .
Im März hat Deutschland eine Reise-Warnung für alle Länder auf der Welt ausgesprochen .
Die Polizei glaubt , dass der 18-Jährige Hilfe bei der Tat hatte .
Auch die Freibäder sperren wieder auf .
Vor einem Jahr hat der erste Lockdown in Österreich begonnen
Außerdem wurden John Travolta und Hilary Duff als schlechteste Hauptdarsteller ausgewählt .
Die Polizei glaubt , dass es vielleicht ein Terror-Angriff war .
Die Inflation in Österreich ist im Juni etwas niedriger gewesen als im Mai .
86 Prozent verlangen auch , dass die Öffis und Stationen mehrmals am Tag gereinigt werden .
Dabei hat der Räuber auch mit einer Waffe geschossen .
Die Demokraten verlangen , dass der ganze Bericht veröffentlicht wird .
Hansjörg Auer wird in seiner Heimat in Tirol begraben .
Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke kosten in Österreich um 25 Prozent mehr als im Durchschnitt der EU .
Norbert Hofer wurde auch wegen der Herabwürdigung von Religion und Verhetzung bei der Polizei angezeigt .
Die 2 Männchen wurden Snorre und Sippo genannt .
Wenn sich das Wetter aber ändert , ist die pinke Farbe schnell wieder weg .
Nach seiner Landung soll es Gesteins-Proben sammeln und zur Erde zurückfliegen .
Die ersten Spiele in der Europa-League sollen dann am 22.
Boris Johnson wird britischer Premier-Minister
Gemeinsam mit seiner Partei kann er viele neue Gesetze beschließen und in der Ukraine viel verändern .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Er kandidiert für die Republikaner .
Damit filmte er , wie er die Menschen erschoss .
Außerdem mussten die Schüler in der Schule eine Maske tragen .
Deswegen wollen die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ derzeit keine Volks-Abstimmung .
Das Elefanten-Baby ist ein Mädchen und wiegt 90 Kilogramm .
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Er soll ein Polizist gewesen sein .
Österreich bekommt pro Woche 63.000 Impf-Dosen zum Schutz vor Corona .
Während der Corona-Krise soll man am besten von zu Hause arbeiten .
Wie diese Vorschläge aussehen , ist aber noch geheim .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl im Amt .
Für Salzburg rechnet das Wifo nur mit 1,7 Millionen Nächtigungen .
Sägewerk in der Steiermark komplett zerstört
Da erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
Kern will bei der Europa-Wahl der Spitzen-Kandidat der SPÖ sein .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und Fünf Sterne-Bewegung zu Ende .
Attacken mit Messern sind seit Jahren ein großes Problem in Großbritannien .
Jetzt sollen zuerst ältere Menschen die Corona-Impfung bekommen .
Allerdings wird das Wetter ziemlich wechselhaft .
Im Dezember 2019 hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Dezember 2018 .
Am Mittwoch hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Zuerst stürzte ein spitzer Turm auf dem Dach ein , später das komplette Dach .
In Österreich wurden bis Dienstag in der Früh 1.132 Infektionen mit dem Corona-Virus bestätigt .
Fast die Hälfte der Menschen in den USA ist zufrieden mit der Arbeit von Trump .
Sie werden für die Königin zu keinen öffentlichen Terminen mehr gehen .
Die Männer wurden leicht verletzt .
Nun hat man eine Umfrage gemacht , wie zufrieden die Menschen mit der Demokratie in Österreich sind .
Ab Mittwoch gibt es für Schüler der Unterstufe an Gymnasien und Mittelschulen keinen Unterricht mehr .
Das können zum Beispiel Steuer-Senkungen sein , damit die Firmen und die Menschen mehr Geld haben .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego , einen Grabstein oder einen Ofen , in dem der Sarg mit dem Toten verbrannt wird .
In Österreich sind weniger Menschen arbeitslos
Im Karneval ziehen die Samba-Schulen in tollen Kostümen durch die Straßen .
Von dem Geld in einer Tasche und in einem Rucksack gibt es Fotos .
Mit den 570 Kilogramm pro Kopf liegt Österreich in der EU an der 6.
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Deshalb muss die FPÖ jetzt eine Geld-Strafe bezahlen .
Aber ohne Schul-Bildung haben die Kinder kaum Chancen , einmal aus der Armut herauszukommen .
Die Mutter rief am Mittwoch aus einem anderen Grund die Rettung .
In jedem der Züge wird es 2 Sitz-Waggons geben .
Der neue Lockdown ist schlecht für die Wirtschaft
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die Österreicher dazu aufgerufen , dass sie an der EU-Wahl am Sonntag teilnehmen .
Es werden aber noch 17 weitere Menschen vermisst .
Im Jahr 2020 wurden in Österreich so viele Handfeuerwaffen wie noch nie gekauft .
300 gingen nach Kärnten , 170 bekam das Burgenland und 40 die Steiermark .
Die neuen strengen Regeln für die Einreise nach Irland galten bisher nur für Reisende aus Südafrika und Brasilien .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Es war eines der besten Matches , die ich bisher in meiner Karriere gespielt habe   , sagte Thiem nach dem Spiel .
Die Schweiz ist kein Mitglieds-Land der EU .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Gestorben sind die 3 Frauen schon vor ein paar Wochen .
Durch den Sieg hat der LASK die nächste Runde in der Europa League erreicht .
Auf der ganzen Welt sind derzeit über 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Am Dienstag hat der Nationalrat ein Verbot für Glyphosat beschlossen .
Der Comic heißt   Asterix und der Greif   .
Grund für ihren Besuch ist ein 150-Jahr-Jubiläum , das Österreich und Japan feiern .
Laut VCÖ nimmt das Verkehrs-System in Österreich zu wenig Rücksicht auf ältere Menschen .
Mehrere Privatpersonen und Politiker versprachen hohe Belohnungen für Hinweise .
Der Himalaya ist das höchste Gebirge der Welt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Am Freitag wird es überall sonnig und 27 bis 32 Grad heiß werden .
Die Taliban sind Rebellen , die gegen die afghanische Regierung kämpfen .
Andere wurden wegen der Corona-Krise auch ganz arbeitslos .
Er stach dem Krokodil mit dem Finger ins Auge .
Bisher mussten alle spanischen Kinder die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Rapid verlor in Italien gegen Inter Mailand mit 0 : 4.
Im September hatten quasi alle in der Kurz-Arbeit wieder eine Arbeit .
Bei der Geburt sind Nasenbären nur 10 Zentimeter groß und werden in den ersten Wochen im Nest versorgt .
Der Mount Everest wird neu vermessen
In den USA findet im Februar der sogenannte Super Bowl statt .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober bereiten die steigenden Zahlen der Infizierten aber Sorgen .
Im Bundesland Steiermark wurde seit Mittwoch ein weiterer Wanderer vermisst .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die Abkürzung von Zentralanstalt für Meteorologie für und Geodynamik ist ZAMG .
Die Polizei bittet weitere Opfer , sich bei der nächsten Polizei-Stelle zu melden oder die Telefonnummer 01 - 31310 - 33522 anzurufen .
Das war auch an ihrem Geburtstag zu merken .
Der Unterricht findet nun großteils wieder in der Schule statt .
Das Spiel ist am 10.
Die Regierung will den Wirten mit einer Steuer-Senkung helfen
Die Polizei soll aber auch Fehler bei der Durchsuchung gemacht haben .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Aus einem gepanzerten Wagen winkte er seinen Fans zu .
Kohlen-Dioxid ist so ein Treibhaus-Gas .
Letztes Jahr hat die Polizei in der Türkei einen Journalist aus Österreich verhaftet .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
So dürfen Mitarbeiter vom BVT noch immer ihre Smartphones und ihre Computer mit in die Arbeit nehmen .
Nun überprüft die Polizei , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem Attentäter gibt .
Jetzt hat ein Gericht in Italien entschieden , dass man Rackete freilassen muss .
In der Gruppe der MotoGP fahren die schnellsten Motorräder .
Aber im Jahr 2018 trafen sich Trump und Kim Jong-un schon einmal .
Der erschossene Attentäter von Wien war erst 20 Jahre alt .
Regierung will Justiz in Österreich mehr Geld geben
Die meisten Unfälle von betrunkenen Autofahrern passieren im Juli und im August .
Es wurde aber nicht mehr mit dem Auto gefahren als im Jahr 2019 .
Auch Alkohol und Drogen am Steuer und gefährliches Fahren sollen in das Führerschein-Register aufgenommen werden .
Nur 29 Prozent der Befragten finden die Mitgliedschaft in der EU nicht wichtig .
Der Reptilien-Notdienst kommt , wenn man Reptilien in öffentlichen Gebieten findet und die Tiere eine Gefahr für Menschen sein könnten .
Anschober warnte auch davor , dass es im intensiv-medizinischen Bereich kritisch werden könnte , wenn die Infektions-Zahlen weiter steigen .
Youtube muss aber nur die Post-Adresse hergeben .
Einer davon ist die Abfahrt .
Der   Falter   schrieb , dass die ÖVP mehr Geld für den Wahlkampf ausgeben will als sie darf .
Mindestens 32 Tote bei Tornados im Süden der USA
Er sagte , dass in Wien keine besondere Gefahr besteht .
Die Rüstungs-Ausgaben in der Welt steigen weiter .
Ab dem Jahr 2022 soll der Straßen-Verkehr durch neue Sicherheits-Systeme noch sicherer werden .
Rund 38 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris haben sich aber nicht daran gehalten .
Das heißt , dass gerade sehr viele Menschen an der Grippe erkranken .
Viele Urlauber sind wegen der Warnung am Wochenende nach Hause gefahren .
Dadurch sollen die Zivildiener besser verteilt werden .
Unter den 3 Toten waren auch die 2 Österreicher David Lama und Hansjörg Auer .
Zwischen Mai und August gab es im Vergleich zum Vorjahr um 33 Prozent weniger Übernachtungen in Hotels , Pensionen und Ferien-Wohnungen .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der EU-Wahl .
Im Westen der Steiermark im Ort Pack hat in der Nacht ein Haus gebrannt .
Auf der indonesischen Insel Sumatra hat ein Krokodil einen Fischer getötet .
Im Jahr 2019 sind in Österreich mehr als 16.000 Ehen geschieden worden .
Die Partei PD verhandelt gerade mit der Partei 5 Sterne über eine gemeinsame Regierung .
Während der Halbzeit gibt es beim Super Bowl immer eine große Show , in der bekannte Musiker auftreten .
Der Einsamste Elefant der Welt lebt nun in Kambodscha
Er darf jetzt vier Wochen nicht mehr Auto fahren und muss eine Geldstrafe zahlen .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
In Zukunft sollen viel mehr Menschen auf den Corona-Virus getestet werden .
Er traf dabei viele chinesische Politiker und Firmen-Chefs und sprach mit ihnen über die sogenannte Neue Seidenstraße .
Vor einigen Tagen wurden aus Südkorea Ballons mit Propaganda-Flugblättern nach Nordkorea geschickt .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Der Nobelpreis wurde von dem berühmten Wissenschafter Alfred Nobel gegründet .
Die Aufgabe der Sonde ist es Daten zu sammeln .
Zuerst wusste man nicht , warum die Frauen gestorben sind .
Den meisten Kindern geht es schlechter als vor der Pandemie
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Der Corona-Virus schadet auch der Wirtschaft .
Auch findet die Mehrheit immer noch , dass die Regierung gute Entscheidungen in der Corona-Virus-Krise trifft .
Das heißt , Kinder aus Familien mit einem niedrigeren Bildungsstand studieren seltener und machen seltener einen Universitäts-Abschluss .
Der Bodensee liegt an der Grenze zwischen Österreich , Deutschland und der Schweiz .
Der WWF schaut regelmäßig , wie viele Tiere es von einer Art noch gibt .
Nach Ostern dürfen etwa Baumärkte und Gartenmärkte öffnen .
Italien hat auch nichts getan , damit die Schulden weniger werden , sagt die EU-Kommission .
Durch Österreich ist am Sonntag und in der Nacht auf Montag ein Sturm gezogen .
In Spanien gab es ein zweites Todesopfer .
Wenn der kleine Geier groß genug ist , soll er in die Freiheit entlassen werden .
Diese Soldaten waren aus Deutschland , aus Großbritannien und aus Spanien .
Immer mehr Männer in Österreich gehen zum Bundesheer statt zum Zivildienst .
Die Zahl der Infizierten stieg in den USA auf fast 400.000 Menschen .
Extremismus ist eine Art , wie man über die Politik und die Gesellschaft denkt .
Der Mann hätte nicht in Österreich sein dürfen .
Die Feuerwehrleute versuchten , den Mann wieder zu beleben .
Kurz nach 5 Uhr stellte sich der Verdächtige selbst bei der Polizei .
Im Jahr 2017 waren es noch viel weniger , nämlich 1.162 Fälle .
Am Mittwoch hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Viele wollen mehr mit dem Auto fahren , damit sie weniger mit Bakterien und Viren in Berührung kommen .
Am Montag ist es wieder zu solchen Kämpfen gekommen .
Am Freitag hat Tschechien seine Grenzen mit Österreich , Deutschland und Ungarn wieder ganz aufgemacht .
Auch Seilbahnen und Schutzhütten in den Bergen dürfen den Betrieb wieder aufnehmen .
Ski-Fahrer stürzte in Salzburg in Gletscher-Spalte und starb
In der letzten Woche ist die Zahl der Kurzarbeiter leicht angestiegen .
Er ist damit der erfolgreichste Ski-WM-Teilnehmer aller Zeiten .
Am Dienstag hat Österreich im letzten Spiel in der EM-Qualifikation verloren .
Seit der Corona-Krise wird öfter zu Fuß gegangen und Rad gefahren
Man weiß auch nicht , ob die Tasche und der Rucksack mit dem vielen Geld wirklich Strache gehört haben .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es eine kleine Sensation .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Noch ist unklar , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
Außerdem will die Regierung Familien in Not helfen .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Mit der Sicherungs-Haft will man verhindern , dass der Asylwerber Straftaten begeht .
Wer Nachfolgerin von Lunacek wird , weiß man noch nicht .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Der erst Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Die Bewohner von 15 Häusern mussten in Sicherheit gebracht werden .
Daher hat die EU-Kommission einen Vertrag mit Moderna gemacht .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
3 ausländische Schülerinnen wurden diese Woche in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
Denn bei Urlaubern aus Österreich gab es ein Plus bei den Übernachtungen von fast 14 Prozent .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der Politiker Manfred Haimbuchner ist der Chef der FPÖ in Oberösterreich und auch Landeshauptmann-Stellvertreter .
Bei der Landtags-Wahl im Jänner gewann die SPÖ die absolute Mehrheit .
Die Hauptstadt des Palästinenser-Staates soll nicht Ost-Jerusalem sein , sondern in den Vororten von Ost-Jerusalem liegen .
Man kann bei Grippe und bei Covid-19 zum Beispiel an Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen , Bauchschmerzen und Erbrechen leiden .
Auch der Iran droht den USA .
Das heißt , er spricht für das Parlament zum Beispiel mit Regierungs-Chefs und anderen Politikern .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Laut Polizei waren in Kärnten mehrere Straßen wegen Lawinengefahr oder umgestürzter Bäume gesperrt .
Die Demonstrationen an diesem Freitag waren der Abschluss der internationalen Klimaschutz-Woche .
Unter den Gefangenen ist auch ein Mann aus Österreich .
Auch im Bezirk Hermagor in K채rnten sind die Corona-Zahlen sehr hoch .
Nach einem langen Flug landet der Rover am Donnerstag am Abend auf dem Mars .
Einige Besitzer von Nacht-Lokalen sind gegen das Rauch-Verbot in ihren Lokalen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Dabei gewann der bisherige Präsident Alexander Lukaschenko .
Denn die USA haben vielleicht die beste Wirtschaft in ihrer Geschichte , sagte Trump .
Außerdem ist die Strömung stärker als sonst und das Wasser ist stärker verschmutzt .
6.000 Menschen wurden verletzt und 300.000 verloren ihr Zuhause .
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Und die Länder wollen sich auch bei möglichen Reisebeschränkungen besser absprechen .
Auf dem Bild sieht man das Wort   Hass
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist am Dienstagabend in Berlin getötet worden .
Mehr als 16.000 Scheidungen im Jahr 2019
Das Baby soll im Frühling 2019 auf die Welt kommen .
Es ist damit die erste Corona-Infektion in Südamerika .
Frauen sind eher unzufrieden mit den Angewohnheiten des Partners .
Der russische Impfstoff wird schon in mehreren Ländern außerhalb Russlands verwendet .
2019 haben Emma und Maximilian die Rangliste der beliebtesten Babynamen in Österreich angeführt .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
In einem Konzentrationslager folterten und töteten die Nationalsozialisten im 2. Weltkrieg vor mehr als 70 Jahren Menschen , gegen die sie etwas hatten .
Seit Dienstag um Mitternacht dürfen Menschen aus fast allen Ländern der EU wieder ungehindert nach Österreich reisen .
Im Einsatz sind auch Militär-Schiffe .
Die Arbeiterkammer ist eine Organisation , die Arbeitnehmern hilft .
Im Bundesland Niederösterreich wurde ein Bankomat gesprengt
Für die Studie untersuchten die Forscher zum ersten Mal die ganzen Alpen und nicht nur einzelne Gletscher oder Regionen .
In Europa sterben jährlich 1,3 Millionen Menschen an Krebs , und jedes Jahr erkranken 3,5 Millionen Menschen daran .
Aber am Wochenende kamen alle 7 Bären in ihr neues Zuhause im Bärenwald Ninh Binh .
Im Moment kann die rechtsextreme Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Deshalb kam einer von den 2 Nasenbären und naschte sofort etwas vom Baum .
Istanbul ist die größte Stadt der Türkei .
Darum hat es noch keinen Namen .
Bei den Tests arbeitet das Bundesheer mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr zusammen .
Das neue Ampel-Modell soll im Laufe der Zeit die alten Druckknopf-Ampel-Anlagen ersetzen .
Auch die Raucher selbst müssen eine Strafe zahlen , wenn sie sich nicht an das Rauchverbot halten .
Wegen der Corona-Krise haben in Österreich viele Menschen ihre Arbeit verloren oder sind in Kurz-Arbeit .
Die EU-Mitgliedschaft wird für die Österreicher immer wichtiger
Laut einer Umfrage im Auftrag des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) wird seit der Corona-Krise mehr zu Fuß gegangen und mit dem Rad gefahren .
Dabei traf er eine Linien-Schiedsrichterin .
Besonders die Hotel-Branche und die Gastronomie sind von der Arbeitslosigkeit seit der Corona-Krise betroffen .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Die Kurden leben vor allem in 4 Ländern : in der Türkei , in Syrien , im Irak und im Iran.
In einem Monat würde die Genehmigung der aktuellen Grenzkontrollen zu Ende gehen .
Außerdem waren Ende Jänner rund 470.000 Menschen in Kurzarbeit .
Innerhalb von nur 24 Stunden sind in den USA fast 2.000 Menschen an dem Corona-Virus gestorben .
Sehr alter Baum in Wien in der Nacht umgepflanzt
Vor allem am Bau und im Tourismus gab es weniger Arbeitslose .
Eine Frau ist am Dienstag von einem fremden Mann entführt und später wieder freigelassen worden .
Bei mehr als 4.700 Menschen wurde im Iran der Corona-Virus festgestellt .
Vor Gericht hat der Angeklagte einen Verteidiger , der ihm hilft .
Bei den Mädchen waren es rund 85 Prozent .
Man sollte sich oft die Hände mit Seife waschen und auch Desinfektionsmittel verwenden .
Er gewann in 9 der 14 Staaten .
Die Flüsse schwemmten auch viel Holz in den Bodensee .
Wie viel der japanische Milliardär für die Reise zahlt , wurde nicht verraten .
Das sind genug Punkte , dass sie von den anderen Mannschaften nicht mehr eingeholt werden können .
Sie zerstörte große Teile des Hafens und beschädigte Häuser in der halben Stadt .
Derzeit gibt es in Österreich nur 59 Spitäler , die auf den Corona-Virus vorbereitet sind .
Schuld daran sind die Menschen .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
Auf dem Bild sieht man , wie an der Grenze zwischen Slowenien und Österreich Kontrollen auf das Corona-Virus durchgeführt werden .
Auf den Philippinen spuckte ein Vulkan Lava und Asche
Nach der neuen Verfassung könnte Putin nun sogar bis zum Jahr 2036 regieren .
Die Befragung fand im September statt .
Auch in Österreich bestand bei mehreren Personen der Verdacht .
Hagel richtete in der Land-Wirtschaft große Schäden an .
Auf der Internetseite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Mit dem Fahrrad fahren ist in den Niederlanden sehr beliebt .
In den USA hat ein Mann im vergangenen Jahr im Bundesstaat Connecticut eine scheinbar wertlose Schüssel für umgerechnet etwa 30 Euro gekauft .
Das Flüchtlings-Lager auf Lesbos ist komplett überfüllt .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Die rund 4 Meter lange Schlange ließ sich nicht aus dem Auto tragen .
Die EU-Wahl hat in den Niederlanden und in Großbritannien begonnen
Es gilt auch nicht für getrennt lebende Partner und Menschen , mit denen man sich zum Spazierengehen trifft .
Im Jahr 2019 stieg die Bevölkerungszahl auf 8.902.600 Menschen .
Bryant spielte 20 Jahre lang in der NBA .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Dabei wurden insgesamt 30 Menschen getötet , 45 Menschen wurden verletzt .
Gibt es nach 90 Minuten keinen Sieger , dann gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Die ersten Corona-Massentests in Österreich finden am ersten Dezember-Wochenende statt , also von 4. bis 6.
Die OECD ist die internationale Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung .
Es kam auch der Bundespräsident von Österreich Alexander Van der Bellen zu der Klima-Konferenz .
Trump hatte am Freitag den Notstand für sein Land ausgerufen , um an Geld für den Bau einer Mauer zu Mexiko zu kommen .
Die Regierung von Österreich hat sich am Montag entschlossen , die Lockdown-Maßnahmen zu lockern .
Mit dem Jahr 2020 ging auch das bisher wärmste Jahrzehnt zu Ende .
Außerdem fordert sie weiter den Schutz der österreichischen Grenzen vor Flüchtlingen .
Einer der Raumfahrer kam aus den USA und der andere aus Russland .
Kühe , Ziegen und Schafe werden beim Alm-Auftrieb vom Tal auf die Alm getrieben .
Grippe-Welle in Österreich ist jetzt wahrscheinlich auf dem Höhepunkt
Viele Menschen mussten sich in Sicherheit bringen .
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsident .
Andere Fußball-Mannschaften müssen sich in einem vorherigen Bewerb noch qualifizieren .
Deshalb bringt diese Entscheidung nichts .
Im Iran ist am Mittwoch ein Flugzeug aus der Ukraine abgest체rzt .
Die Gefahr ist noch nicht vorbei .
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
Erklärung : Gemeinderat und Landtag
Die OECD ist die internationale Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung .
Insgesamt sind in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus gestorben .
Vor allem Menschen mit guter Ausbildung fanden leichter wieder eine Arbeit .
In der EU ist diese Impfung aber noch nicht erlaubt .
Die Regierung in Österreich hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag mehr ist .
Ndere Menschen haben ihn auch vor den Sommerferien im Garten gesehen .
Die Hacker sollen Daten von der ÖVP gestohlen und gefälscht haben .
Ein Mann schoss in einem Supermarkt mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Großbritannien und die EU haben einen neuen Brexit-Vertrag
Ein 21-jähriger Mann wurde verhaftet .
Das sagen zumindest Menschen , die den Unfall gesehen haben .
In der Vorwoche hatte Barcelona das Hin-Spiel noch mit 3 : 0 gegen Liverpool gewonnen .
Ein Klima-Check soll bestehende und neue Klima-Gesetze prüfen .
Eine Frau ist bei einem Bank-Überfall in Wien angeschossen worden
Im Land Kasachstan in Zentral-Asien ist am Freitag ein Flugzeug abgestürzt .
Trump will offenbar erreichen , dass der Oberste Gerichtshof die Auszählung dieser Stimmen beendet .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Auch in Österreich sind etwas mehr als die Hälfte der Menschen gegen einen Austritt aus der EU .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und Grüne lobten diese Maßnahmen .
Trotzdem ist die österreichische Regierung weiterhin gegen eine Pflicht-Impfung .
Im Burgenland , in Kärnten und in der Steiermark gab es im September mehr Übernachtungen .
Das ist das Seerecht .
Der britische Premier-Minister Boris Johnson ist vor mehr als einer Woche am Corona-Virus erkrankt .
Im Norden und Osten kann es sogar schneien .
Sie wollen sogar ein Gesetz gegen einen harten Brexit beschließen .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Wegen heftiger Schneefälle ist es in Teilen Österreichs zu Verkehrs-Störungen und Stromausfällen gekommen .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Es wurden sofort Barrieren errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Ihm ist es egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Auf der ganzen Welt gibt es sehr viele Arten von Bienen .
Am Mittwoch können sich Freunde und Fans von Niki Lauda verabschieden .
In der spanischen Region Katalonien haben im Jahr 2017 viele Menschen bei einer Abstimmung für die Unabhängigkeit von Spanien gestimmt .
Alle über 65 Jahre sollen 10 FFP2 -Masken gratis erhalten
Auf der Welt wird mehr Alkohol getrunken .
Der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist am Dienstag nach Russland gereist .
Jänner können sich die Wienerinnen und Wiener an 3 Standorten kostenlos auf den Corona-Virus testen lassen .
Die meisten Schulen schließen in den Bundesländern Tirol und Steiermark .
Großbritannien wollte immer wieder darüber reden , dass der Vertrag geändert wird .
Auf diesem Bild sieht man Politiker am Tisch sitzen und miteinander reden
Die Schüler bekommen die Computer Ende April oder Anfang Mai .
Die Fahrerin weiß nicht , warum das passiert ist .
An der Küste von Neuseeland hat es in den letzten 15 Jahren mindestens 10 Massen-Strandungen gegeben .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Das heißt , um so viel weniger Waren aus den USA wurden in China verkauft .
Am Freitag töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Man muss jetzt auf der Straße nicht mehr 1 Meter Abstand halten
Schon vor einem Jahr hatte im Donauzentrum das gleiche Dach gebrannt wie jetzt .
Jetzt kümmern sich die beiden sehr gut um das Küken .
Die Niederlande haben am Dienstag davor gewarnt , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Im Jahr 2018 reisten weniger Flüchtlinge illegal nach und durch Österreich als im Jahr 2017 .
Am Samstag scheint viel die Sonne , aber es wird auch teilweise regnen .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
Der Vulkan Merapi ist einer davon .
Der 33 Jahre alte Auto-Fahrer soll sie an der Unfall-Stelle geschlagen und gefesselt haben .
Die Forscher haben deswegen empfohlen , dass die Menschen weniger auf die Wirtschaft und wieder mehr auf die Natur achten sollen .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Ein Findel-Hund arbeitet in Deutschland bei der Polizei .
Kurz sagte auch : Noch weiß man nicht , wie gut die Corona-Maßnahmen wirken .
An den Pflichtschulen ist die Zahl in den letzten 3 Jahren von 2,2 auf 2,3 Millionen gestiegen .
Sie wird Tag und Nacht von insgesamt 24 Personen bewacht .
Bekannt wurde er zum Beispiel durch seine Film-Rollen in   20.000 Meilen unter dem Meer   im Jahr 1954 und   Spartacus   im Jahr 1960 .
Die EU soll mehr Einfluss in der Welt bekommen .
6 von 10 Befragten finden , dass die E-Scooter eine Gefahr im Straßenverkehr sind .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
Das ist die Spanische Hofreitschule .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl an andere Länder verkaufen wie zuvor .
90 Prozent der Menschen mit Antikörper hatten diese auch ein halbes Jahr nach dem ersten Test .
Die Regierungen von Großbritannien und Kanada glauben , dass der Iran das Flugzeug abgeschossen hat .
Dem MAN-Werk in Steyr droht die Schließung
Wegen der Corona-Krise sind im Sommer weniger Urlauber nach Österreich gekommen .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang geschlossen .
Rivera ist vor allem durch die Fernseh-Serie Glee bekannt .
In ihrer Heimat Afrika werden junge Geparden oft Beute von Löwen , Hyänen oder Leoparden .
Später wurde der Mann in der Nähe von Linz festgenommen .
Spitzenbeamter Auer nicht mehr für Corona-Impfstoff zuständig
Im Traunsee gerieten 2 Kinder und ihre Mütter in Not
Denis Mukwege und Nadia Murad bekommen heuer den Friedens-Nobelpreis .
Das fordert die Partei NEOS von der Regierung .
Das heißt , er will Bundeskanzler werden .
Aber eigentlich haben die USA und das Land Türkei eine Waffenruhe abgemacht .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube , sie verbringen dort ihre ersten Lebensmonate .
Die ehemalige Politikerin Sigrid Maurer und der Verein ZARA haben in nur 2 Tagen 100.000 Euro für ihr Projekt gegen Hass im Internet gesammelt .
Später fand die Berg-Rettung den Snow-Boarder und brachte ihn in Sicherheit .
Das zeigt eine Umfrage im Juni .
Bisher hat Trump den Wahl-Sieg von Biden nicht anerkannt .
Auf dem Bild sieht man mehrere Straßenbahnen von den Wiener Linien .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Außerdem soll es in Zukunft leichter sein , Vereine oder Moscheen wegen Terror-Propaganda zu schließen .
In Zukunft werden die Aufgaben verständlicher geschrieben .
Die Jahreskarte der Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) allein kostet zurzeit 5,30 Euro pro Tag .
Heute weiß noch niemand , wie es mit dem Brexit weitergeht .
Auf dem Bild sieht man den kaputten Eingang von dem Supermarkt .
In Venedig in Italien ist am Sonntag der Karneval eröffnet worden .
Am Freitag ist nun der Einsatz der letzten Miliz-Soldaten zu Ende gegangen .
In der Wohnung , in der es brannte , wurde ein 36 Jahre alter Mann gefunden .
Jetzt ist die ÖVP aber doch für ein totales Rauchverbot in allen Lokalen .
Die Polizei überwacht die Einhaltung der Maßnahmen .
Derzeit spricht Kurz mit der Partei Die Grünen .
Beim Wettbewerb Ohrenschmaus können Menschen mit Behinderung und Lernschwierigkeiten Texte schreiben .
Der Fußball-Verein Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Dschungel-Einwohner fanden nun die Frau und ihre 3 Kinder .
Der Flugzeug-Hersteller Boeing will helfen , den Vorfall aufzuklären .
Manche bekamen eine Ohrfeige , andere Menschen wurden gestoßen .
In der Nacht auf Donnerstag wollte er 4 Müll-Container anzünden .
Alle Parteien , die im Nationalrat sind , können bei dieser Wahl kandidieren .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Im Zoo Schmiding in Oberösterreich ist eine Rothschild-Giraffe geboren worden .
Aber die Aufräum-Arbeiten haben am Montag begonnen .
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
In der Früh hatte sie ihren 50 Jahre alten Ex-Freund noch als vermisst gemeldet .
Der Test darf nicht älter als 3 Tage alt sein .
Alle sollen die Corona-Regeln genau einhalten , sagte Anschober .
Der Name der Partei bleibt aber nicht .
Deshalb hält sich jetzt auch der Iran nicht mehr an alle Bestimmungen von dem Atom-Abkommen .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Ältester Lipizzaner der Welt feierte 40.
Die Regierung denkt über Regeln für Lokale nach
Kogler glaubt nicht an Regierung von ÖVP und Grünen vor Weihnachten
Deshalb will die AUA bis 2023 mehr als 650 Vollzeit-Arbeitsplätze abbauen .
Jetzt will die österreichische Regierung strengere Gesetze gegen Terrorismus und gegen Islamismus einführen .
In Obst und Gemüse finden sich oft Pestizid-Rückstände .
Letztes Jahr bekam eine Organisation den Friedens-Nobelpreis , die sich für ein weltweites Verbot von Atomwaffen einsetzt .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Die Feuerwehr rettete die Mutter vom Buben und seinen 8 Jahre alten Bruder .
Sie schlugen eine Scheibe von dem Auto ein und zogen den Mann heraus .
10 Plastik-Produkte sind für mehr als 70 Prozent der Abfälle im Meer verantwortlich .
Es gibt einen Vergleich , wie viel Obst und Gemüse die Menschen in der EU essen .
In Österreichs Spitälern sind immer weniger Corona-Patienten
Am Mittwoch-Abend konnte die Polizei die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Wenn der Schnaps noch gut ist , ist er sehr viel Geld wert .
Das hat die Partei mit dem Namen Wandel bei Strache aber angezweifelt .
Die FPÖ verlor aber nicht so viele Stimmen , wie man erwartet hatte .
Zusätzlich zu den Corona-Fällen gibt es in Österreich gerade über 100.000 Menschen , die an Grippe erkrankt sind .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Das gilt auch für Länder , die nicht bei der EU sind .
Wer am Wahltag nicht in dieses Wahllokal kommen kann , darf mit einer Wahlkarte wählen .
Es dürfen aber nicht mehr als 10 Menschen gleichzeitig sein .
Bei den Schoko-Hasen wurde geprüft , ob der Kakao unter fairen und umweltfreundlichen Bedingungen angebaut wurden .
Die Rettungs-Arbeiten werden durch schwere Schäden an Straßen und durch starken Regen behindert .
Auch Erwachsene lassen sich nicht oft genug gegen Grippe impfen .
Jeder Österreicher fährt im Durchschnitt fast 3.500 Kilometer pro Jahr mit öffentlichen Verkehrsmitteln .
Es soll ein Video geben , auf dem 4 Täter zu sehen sind .
US-Präsident Trump wurde positiv auf das Corona-Virus getestet
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In Enns in Oberösterreich hat es am Sonntag gleich 3 Mal gebrannt .
Rund 8.000 Einwohner mussten sich daher in Sicherheit bringen .
In Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine 58 Jahre alte Ehefrau auf der Straße attackiert .
Er wirkte aber müde und dünner .
Auch in den USA wächst die Zahl der Corona-Kranken wieder stark .
Die Gruppe Zurcaroh besteht aus 51 Tänzern und Akrobaten .
Arbeitslosigkeit und Kurzarbeit steigen weiter
Die Eltern glauben , dass der Bub dann auf das Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Die Eltern glauben , dass der Bub dann auf das Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Schon im nächsten Jahr soll die österreichische Wirtschaft wieder wachsen , und zwar um 4 bis 6 Prozent .
Vettel jubelte über seinen ersten Rennsieg seit mehr als einem Jahr .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Sie wollen zum Beispiel mehr in der Politik mitbestimmen .
Die Kurzarbeit hat noch stärker zugenommen als die Arbeitslosigkeit .
Deshalb steht auf den Plakaten der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Am Sonntag hat er wieder ein wichtiges Tennis-Spiel gewonnen .
Das erste Nutella-Hotel entsteht in Kalifornien
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Sie glauben auch , dass der 18-Jährige bei der Vorbereitung für diese Tat Hilfe hatte .
Dort soll er in einem Tierschutz-Gebiet mit vielen anderen Elefanten leben .
Vor 30 Jahren bekamen die Frauen durchschnittlich mit 26 Jahren ein Kind .
Immer noch gibt es aber 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Dafür gibt die EU der Türkei viel Geld .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Dieser Plan sieht zum Beispiel vor , dass die Bauarbeiter immer Desinfektions-Mittel zur Verfügung haben .
In der Lombardei hat es sogar seit einem ganzen Tag keine Corona-Toten mehr gegeben .
Noch in dieser Woche soll es eine Entscheidung zum Start-Termin geben .
Das hat der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) entschieden .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 8 Prozent geschrumpft .
Österreich hat in der WM-Qualifikation am Sonntag gegen das Team von den Färöer-Inseln gespielt .
Sie bekam Preise für das beste Album , die beste Aufnahme , das beste Lied und als beste neue Künstlerin .
Deshalb bleibt den Arbeitnehmern jetzt wirklich mehr Geld über .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Ein Snowboarder aus den USA hat sich am Montag in den Bergen in Salzburg verirrt .
Die Zustimmung der Menschen zu diesen Maßnahmen war vor 4 Wochen noch sehr hoch .
In der österreichischen Fußball-Bundesliga wird im nächsten Jahr der Video-Beweis eingeführt .
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es etwas weniger Arbeitslose .
Besonders in den großen Städten gehen die Menschen oft zu Fuß .
Die 27 Jahre alte Frau war mit ihrem Fahrrad unterwegs .
Die Saison in der Formel 1 hat noch nicht angefangen .
Auf der neuen E-Card muss dann auch ein Foto vom Besitzer der Karte sein .
In Deutschland gibt es zu wenige Weihnachts-Männer
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Durch die starken Winde wurden die Boote in den Wasserstraßen von Venedig gegen das Ufer geschleudert und schwer beschädigt .
Seit Montag führt die AUA aber wieder Linien-Flüge durch .
Über das Eisbär-Mädchen Finja gibt es jetzt ein Buch
Peter Handke bekommt den Literatur-Nobelpreis 2019
Djokovic spielte gegen den Tennis-Spieler Stan Wawrinka aus der Schweiz .
Man darf also wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Am Wochenende wurde bekannt , dass Harry und Meghan auch ihre königlichen Titel verlieren .
In der Wohnung war auch ein 58 Jahre alter Mann .
Nach den Plänen von Finanzminister Schäuble ( CDU ) sollen die Hürden für die umstrittene   strafbefreiende Selbstanzeige   erhöht werden .
Experten sagten aber , dass die Brücke nicht richtig gebaut wurde .
Erklärung : Guinness-Buch der Rekorde
Jetzt ist der Elefant nach Kambodscha in ein Tierschutz-Gebiet gebracht worden .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Die Grünen sagen , dass die Mädchen gut in Österreich integriert sind .
Juni hat das Geparden-Weibchen Afra im Wiener Tiergarten Schönbrunn 4 Geparden-Babys auf die Welt gebracht .
Die Polizei fand auch Geld und Goldbarren im Wert von insgesamt 382.000 Euro .
Das sind rund 5.300 weniger als vor einer Woche .
Es ist das beste Ergebnis der österreichischen Handballer bei so einem Turnier .
Am Donnerstag wurden die USA von einem Hurrikan getroffen .
Durch den Ausruf des Notstandes könnte Trump an das Geld kommen , das der US-Kongress ihm bisher nicht geben wollte .
Zu rund einem Viertel der Notrufe kam dann auch die Polizei .
Der Jemen ist ein Land in Arabien .
So ein Krokodil hat einen Mann gebissen .
Er forderte Donald Trump auf , endlich die Wahl anzuerkennen .
Dabei sprachen die beiden auch über den Klima-Wandel .
Im Westen von Österreich gibt es aber viele freie Arbeits-Plätze .
Wenn die Partei-Mitglieder ja sagen , dann kann Bundespräsident Van der Bellen die neue Regierung angeloben .
Durch die Schüsse wurden auch mehrere Menschen verletzt .
So dürfen zwischen 21 Uhr abends und 7 Uhr früh keine Leute am Strand sein .
Kanzler Kurz sagte , dass die Österreicher im Sommer 2021 wieder so leben werden wie vor dem Corona-Virus .
Aber jetzt gibt es in Österreich neue Formen vom Corona-Virus , die noch ansteckender sein sollen .
In der ganzen Stadt Salzburg gibt es dabei Konzerte und Theaterstücke .
Auch in der Steiermark führte der viele Schnee zu Problemen bei der Stromversorgung .
Die neue Ampel ist mit einer Kamera verbunden .
Die Masken werden vor den Supermärkten verteilt und sind eigentlich gratis .
Sie besteht aus Personen , die nicht immer beim Militär sind , sondern eigentlich einen anderen Beruf haben .
Aber wegen der Corona-Krise mussten diese Rechte leider eingeschränkt werden , sagte Van der Bellen .
Österreich hat die erste Medaille bei der Schi-Weltmeisterschaft gewonnen .
Derzeit sind rund 389.000 Menschen in Kurzarbeit , das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Der Wiener Tiergarten Schönbrunn ist wegen dem Corona-Virus seit 11.
In Belgien öffneten am Montag wieder die Geschäfte .
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Was die Menschen wichtig finden , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Zum Beispiel vor Feinden oder vor der Kälte im Winter .
Die Verhaftung geschah in der Früh .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Die protestierenden Menschen gaben der Regierung die Schuld an der Katastrophe .
Menschen mit einem anderen Glauben haben da nämlich nicht frei gehabt .
Aber 2 andere Katzen und ein Hund starben bei dem Feuer .
Leichtere Angaben für die Zentralmatura in Österreich
Seit rund 10 Tagen streiken in Frankreich die Staats-Angestellten .
Wegen der Mauer streitet die US-Regierung .
Die Kinder und Jugendlichen fürchten auch , dass die Umwelt-Verschmutzung schlecht für ihre Gesundheit ist
Nächstes Jahr finden die Festspiele zum 100.
Für viele ist er auch heute noch der beste James Bond von allen .
Raumsonden untersuchen den Weltraum und andere Himmelskörper .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen .
Am Montag ist ein Sonderzug mit Pflegerinnen aus Rumänien in Wien angekommen .
Seit Mitte März fliegt die AUA wegen der Corona-Krise nur noch in Notfällen .
Juni hört sie als Chefin von der Konservativen Partei auf .
Laut der Statistik Austria wird die Zahl der in Österreich lebenden Menschen weiter wachsen .
Der Uluru ist nämlich ein wichtiger Ort für die Ur-Einwohner von Australien .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der im Straßenverkehr getöteten Fußgänger stark gestiegen .
Sie fanden in der US-Stadt Los Angeles statt .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Im Südsudan können viele Kinder nicht in die Schule gehen
Ab Montag haben nur mehr Lebensmittelgeschäfte , Apotheken , Tankstellen und Trafiken geöffnet .
In der Nacht von Sonntag auf Montag hat es im ganzen Bundesland Salzburg sehr stark geregnet .
Dieses Konzert fand vor der Oper im Freien statt .
Damit sich das Virus nicht noch stärker von Italien nach Österreich ausbreitet , gibt es einen Einreise-Stopp .
Auch bei Transport und Verkehr verdienen die Menschen mehr .
Das heißt , er wurde von einer Zeitung aus Frankreich zum besten Fußballer vom Jahr 2019 gewählt .
5-jähriger Bub nach Hundebiss in Lebensgefahr
Die Pinguin-Eltern wärmen ihre Küken abwechselnd und füttern sie mit Fischbrei .
Nun wird der CHP-Politiker Ekrem Imamoglu der Bürgermeister von Istanbul .
Derzeit hat die AUA 80 Flugzeuge , in einigen Jahren sollen es nur noch 58 sein .
Mindestens 7 Menschen wurden dabei getötet .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Laut dem Bürgermeister von Petrinja wurde die halbe Stadt zerstört .
In Österreich werden auch viel mehr Wohnungen neu gebaut als in anderen Ländern .
Es spielen die besten Länder der Welt mit .
Die Länder der EU arbeiten im Kampf gegen Corona enger zusammen
Bei der Feier mit der Familie will aber kaum jemand eine Maske aufsetzen .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand das Auto .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Seit der Lockerung des Lockdowns am Montag haben sehr viele Menschen in Österreich eine Corona-Test-Station besucht und sich testen lassen .
Gesundheit , antworteten die meisten .
Insgesamt sollen in den nächsten Wochen rund 35.000 Menschen aus diesem Bereich gegen Corona geimpft werden .
Mikaela Shiffrin gewann den Super-G bei der Schi-Weltmeisterschaft
In Zell am See wurde ein Mann durch Schüsse schwer verletzt
Ein Drittel der Befragten hatte das auch gar nicht vor .
Diese 4 Länder wollen ihre Grenzen gemeinsam und gleichzeitig wieder öffnen .
In Österreich ist die Zahl der Menschen ohne Arbeit im Dezember 2020 auf fast 521.000 gestiegen .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im März gesunken
Viele Besucher wollten auch die Babys der Pinguine und Robben sehen .
APA ( dpa // Archiv ) )
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
9 Prozent der Haushalte mit Kindern kamen vor der Corona-Krise mit dem Einkommen schwer aus .
Das Auto überschlug sich und fiel in einen Bach .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Vor mehr als 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Wissenschafter glauben nicht , dass der Klimawandel schuld an dem Eisberg ist .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Viele Menschen in Österreich fahren zu Ostern gleichzeitig in den Urlaub .
Damit soll die österreichische Bevölkerung geschützt werden .
Tausende Menschen im Iran demonstrierten am Wochenende gegen die Regierung .
Die Pfleger haben Kibali ein Schlammbad geschenkt .
Vor dem Geschäft kam es deswegen zu einem Streit .
Durch das Rauchen von E-Zigaretten sind bisher 39 Menschen in den USA gestorben .
Im März gab es in Österreich weniger Arbeitslose
Jetzt untersucht die Polizei den Vorfall .
Dort werden die Studierenden in verschiedenen Bereichen der Kunst ausgebildet .
So war der März einer der 15 wärmsten seit Mess-Beginn .
Züge , Flugzeuge und Fabriken erzeugen ebenfalls schädlichen Lärm .
Weil das jetzt nicht mehr so ist , will sich die Evangelische Kirche an den Verfassungs-Gerichtshof wenden .
Zahl der Corona-Neuinfektionen erstmals wieder unter 3.000
Trotz Corona-Krise sind Österreichs Apotheken voll einsatzfähig
Das soll nun der Plan vom Finanzministerium ändern .
In Großbritannien wird bereits ein Corona-Impfstoff der Firmen Biontech und Pfizer verwendet .
Ab dem Jahr 2022 zahlen dann Menschen , die zwischen 18.001 Euro und 60.000 Euro im Jahr verdienen , auch weniger Steuern .
Ein Handy-Video zeigt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizist mehr als 5 Minuten lang auf Floyds Genick kniete .
Einige der Neu-Infektionen gab es in der Stadt Dalian .
Im vorigen Jahr ist die Polizei in Wien pro Tag rund 1.200 Mal zu einem Einsatz ausgerückt .
Österreicher sind nicht zufrieden mit den Corona-Maßnahmen
Der Arzt hat den Buben gesagt , dass der sexuelle Missbrauch zu den Behandlungen gehört .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat in der Champions League gegen Napoli gespielt .
Rassistisch ist es auch , wenn man Menschen aus anderen Ländern oder Kulturen beschimpft .
Bereits am Sonntag musste er ins Krankenhaus , weil er noch immer hohes Fieber hatte .
Die anderen Parteien glauben das aber nicht .
Aber in Italien und Slowenien sind insgesamt 13 Menschen durch die Unwetter gestorben .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Das haben die 27 Länder der EU am Mittwoch beschlossen .
Beim Rauchen gibt es gute Ergebnisse .
Im Ski-Weltcup war das bisher der 63.
Der Europäische Gerichts-Hof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitglieds-Ländern eingehalten wird .
Die ist wahrscheinlich im September .
Im anderen Teil vom Kongress haben die Republikaner die Mehrheit .
Der Atlantik ist das große Meer zwischen den Kontinenten Europa und Afrika auf der einen Seite und Nordamerika und Südamerika auf der anderen Seite .
Zum Kampf gegen den IS schickten viele Länder Soldaten nach Syrien .
Doch der österreichische Nationalrat hat gegen den Vertrag gestimmt .
Damit werden die 9 Gebiets-Krankenkassen zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt .
Es ist immer eine berühmte Person .
Am Sonntag ist in Wien die Leiche einer Frau gefunden worden .
In der Steiermark kam es zu mehr als 120 Feuerwehr-Einsätzen , in Kärnten zu 42.
Der Hund ist nicht an der Leine gewesen .
Diese Untersuchung ergab , dass die Frauen verhungert sind .
In Großbritannien haben viele Menschen den Corona-Virus .
So sollen die Treibhaus-Gase in der EU bis zum Jahr 2030 um mindestens 55 Prozent verringert werden .
So waren in rund 50 Wiener Schulen höchstens 20 Schüler in einer Schule .
Die Armee der Türkei marschierte vor etwas mehr als einer Woche im Norden von Syrien ein .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
In der Zukunft will die Staatsoper mehr auf den Schutz von den Kindern achtgeben .
In Österreich will man , dass sich der Corona-Virus langsamer ausbreitet .
Am Mittwoch haben bereits einige bekannte Österreicher das Klima-Volksbegehren unterschrieben .
Daher hatte er sich mit viel Training aus dem Rollstuhl gekämpft .
Immer weniger Menschen stecken sich in den Ländern Süd-Korea und China mit dem Corona-Virus an .
Damit sind die Schüler von 10 bis 14 Jahren im Gymnasium und der Mittelschule gemeint .
Manche Wirtschafts-Experten glauben das aber nicht .
Manche Krypto-Plattformen wollen Menschen anlocken , um sie zu betrügen .
Ohne einen solchen Vertrag will Trump sehr hohe Zölle einführen , zum Beispiel auf Autos aus der EU .
In der Nacht auf Freitag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Ab Donnerstag sind die Grenzen zu Deutschland , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn wieder offen .
Er ein Anhänger der Terror-Miliz IS .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
In Wien erhöhte sich die Zahl der Urlauber am meisten , nämlich um 11 Prozent .
Das hat der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
Die Parteien-Förderung ist eine Unterstützung für die politischen Parteien in Österreich .
Für die Strecke brauchte er eine Minute und 35 Sekunden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP rief am Samstag Neuwahlen aus .
Ein Mann schoss in dem Supermarkt in der Stadt Boulder mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Eichhörnchen hatten sich mit ihren Schwänzen verknotet .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Das hat ein Test der Arbeiterkammer Oberösterreich ergeben .
Ich lasse euch nicht im Stich   , sagte er .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Viele Politiker sagten , dass Strache und Gudenus mit der Politik aufhören sollen .
Der ehemalige Formel-1 -Weltmeister Niki Lauda ist gestorben
Der Welt-Klimarat ist eine Organisation der UNO .
Die EU untersucht jedes Jahr die Sauberkeit der Badeseen in den Mitglieds-Ländern .
Der Bruder der Frau fand seine Schwester und rief die Polizei .
Die Polizei fand auch Geld und Goldbarren im Wert von insgesamt 382.000 Euro .
Sie soll Terrorismus , Extremismus und Spionage bekämpfen .
Während der Corona-Krise können viele Menschen nicht zur Bank oder Post gehen .
Aber das britische Parlament hat gegen diesen Vertrag gestimmt .
Erstes Wochenende ohne Schießerei in New York seit dem Jahr 1993
Darum will die USA Assange vor ein US-Gericht bringen .
Ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug sind am Sonntag über der spanischen Insel Mallorca zusammengestoßen .
Die Frau arbeitete in einem Kaffee-Haus in der Nähe vom Tatort .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für Menschen im Land .
Der Beutel der Mutter ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Leider sieht der Fahrer im Lkw nicht immer alles , was um den Lkw herum passiert .
Jetzt untersucht die Polizei den Vorfall .
Die Lawinengefahr in Österreich ist auch am Mittwoch groß geblieben .
Die Vorwahlen dauern nämlich noch bis Juni .
Vor einigen Tagen hat es in Beirut , der Hauptstadt des Libanon , eine gewaltige Explosion gegeben .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Familien der damals getöteten Menschen haben nun gefordert , dass die Verantwortlichen für das Massaker endlich bestraft werden .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
Bei diesen Gedenk-Feiern erinnerte man an die Soldaten , die damals starben .
Die umgeknickten Bäume versperrten Straßen und beschädigten Strom-Leitungen .
Auch ein anderer Mann , eine Frau und eines ihrer Kinder sind an dem Virus erkrankt .
In der Stadt Palu ist nach dem Erdbeben vor einer Woche ein Erdloch entstanden .
Seltene Rothschild-Giraffe im Zoo Schmiding geboren
Sie steht jeden Tag um 6 Uhr in der Früh auf .
Die Kinder knallten mit den Knien und Beinen gegen den Lkw .
Nach der Tat setzte sich der Täter hin und wartete auf die Polizei .
Jetzt hat der Europäische Gerichts-Hof ( EuGH ) entschieden , dass das gegen das EU-Recht verstößt .
Damit ist die UNO ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Dafür entwickelt das Finanzministerium einen Österreich-weiten Plan , der bis zum Ende des Jahres 2021 fertiggestellt werden soll .
Trump erwartet , dass es in 2 Wochen in den USA die meisten Corona-Toten geben wird .
Außerdem dürfen nach und nach immer mehr Firmen öffnen .
Das nicht verkaufte Bier aus Fässern muss nun vernichtet werden , insgesamt sind das fast 50 Millionen Liter .
Außerdem sind sie sehr gute Kletterer .
Das bedeutet , dass der Täter für sein Verbrechen nicht mehr verurteilt werden kann und dass er keine Strafe mehr zahlen muss .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Es wurde auch auf Veranstaltungen verzichtet , die normalerweise neben der Viennale stattfinden .
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Der Verteidigungs-Minister der USA James Mattis tritt Ende Februar zurück .
Wegen dem Corona-Virus ist zur Zeit der Tiergarten Schönbrunn für Besucher geschlossen .
Die Skipiste in der Hauptstadt Kopenhagen kommt aber ganz ohne Schnee aus .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Aber man kann auf der Internet-Seite des Tiergartens über den Namen abstimmen .
Man soll dann zum Beispiel nicht mehr mit dem Auto in den 1.
Wenn die Polizei illegale Dinge sucht , dann kann sie eine Razzia machen .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Außerdem ist das Computer-Netzwerk vom BVT mit dem Internet verbunden .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
In Österreich haben sich mittlerweile mehr als 200 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Der heurige Sommer war fast 3 Grad heißer , als es sonst üblich ist in Österreich .
Den Bereich , den man nicht durch die Autotür oder im Rückspiegel sehen kann , nennt man toten Winkel .
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Sie lässt nun die Mitglieder der Partei über ihre Zukunft entscheiden .
Dabei hat er wieder gesagt , dass er eine Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen will .
Im Jahr 2018 waren es noch viel mehr , nämlich rund 46.000 Flüchtlinge .
Das Koala-Baby kam vermutlich im April auf die Welt .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Für das Jahr 2020 gibt es noch keine Scheidungs-Daten .
Von der Leyen ist eine deutsche Politikerin und die neue Präsidentin der EU-Kommission .
Damit kann sie bis zu 300 Millionen Dosen des Impfstoffs gegen das Corona-Virus bestellen .
Dabei soll er einen 63 Jahre alten Bauern erstochen haben .
Also haben jetzt schon halb so viele Menschen gewählt , wie vor 4 Jahren insgesamt .
Seit Montag hat der Louvre wieder geöffnet .
Ausgenommen davon sind Supermärkte , Lebensmittel-Geschäfte und Apotheken .
Und nur sehr wenige bekamen einen Einser .
7 Menschen wurden verletzt .
Dazu gehören die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
In Graz wurde das Film-Festival Diagonale abgesagt .
Dieser Feind ist der Bösewicht Joker .
Der Präsident von China Xi Jinping besuchte mit einer Maske und einem weißen Kittel ein Krankenhaus in Peking .
Außerdem war er am Montag am Abend in der Nähe vom Haus von der Frau .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Außerdem ist das Computer-Netzwerk vom BVT mit dem Internet verbunden .
Dabei sind die Spieler unter Wasser .
Laut WHO gab es bisher mehr als 8,7 Millionen Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Mehrere Menschen werden noch vermisst .
Denn in Israel geht die Impfung der Menschen sehr schnell .
Die Unfälle ereigneten sich im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Und nur die USA haben Astronauten mit einem Raum-Fahrzeug auf den Mond gebracht .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Nach rund 30 vermissten Menschen wird noch gesucht .
Durch das Ende des Corona-Lockdowns ist die Arbeitslosigkeit in Österreich leicht gesunken .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Im Ort St. Jakob im Defereggental in Tirol war es in der Nacht auf Freitag besonders kalt .
Die österreichische Ski-Fahrerin Stephanie Venier hat am Sonntag die Abfahrt in Garmisch-Partenkirchen in Deutschland gewonnen .
In Österreich sind die ersten Fälle vom Corona-Virus bekannt geworden .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Wegen der Corona-Krise können zurzeit nicht alle Menschen arbeiten .
Van der Bellen nach Corona-Sperrstunde in Lokal erwischt
Und zwar in der Steiermark , in Kärnten , in Niederösterreich und in Wien Die Polizei durchsuchte Wohnungen , Häuser , Geschäfte und Lokale von Vereinen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Deshalb kann Saudi-Arabien nicht mehr so viel Öl verkaufen wie bisher .
Der berühme Jazz-Musiker Chick Corea ist mit 79 Jahren gestorben
Und das trotz der Corona-Krise .
Die Forscher haben herausgefunden , dass es in der obersten , 200 Meter tiefen Wasserschicht zwischen 12 bis 21 Millionen Tonnen Mikro-Plastik gibt .
Es wurde aber bisher von seiner Mutter versteckt .
Neues Panda-Männchen kommt in den Tiergarten Schönbrunn
Sehr viele Menschen haben kein sauberes Trink-Wasser
Die Mutter des Mannes ist 77 Jahre alt .
Ein Mann soll mehrere Menschen mit einer Pistole bedroht haben .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
24 der Todesopfer im vergangenen Jahr waren Senioren .
Aber nur für Volk-Schüler , für Maturanten und für Schüler in der Unterstufe im Gymnasium und in der neuen Mittelschule .
Kärnten auf der Roten Liste in Deutschland
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Die Sachertorte ist die beliebteste Mehlspeise aus Österreich auf der Foto-Webseite Instagram .
Der Täter schoss zuerst auf den Sohn und dann auf den Vater .
In Japan haben die Menschen am Donnerstag an den Atom-Unfall und an die Natur-Katastrophe von Fukushima gedacht .
Osttirol ist davon nicht betroffen .
Im September hat ein 29 Jahre alter Mann in Wien seinen Vater erstochen .
Der viele Müll verschmutzt nicht nur die Umwelt , er kann auch Unfälle verursachen .
Die Österreicher vertrauen von allen NGOs dem Roten Kreuz und der Krebshilfe am meisten .
Comic-Zeichner Stan Lee ist mit 95 Jahren gestorben
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Man weiß aber noch nicht , welcher Kandidat für die Demokraten bei der Wahl im November antreten wird .
Biden wird gegen den jetzigen Amtsinhaber US-Präsident Donald Trump von den Republikanern antreten .
Mehr als 90 Prozent der befragten Lift-Betreiber hatten im Dezember 2020 noch keine klare Strategie für Corona .
Istanbul ist die größte Stadt von der Türkei .
Denn das Parlament von Großbritannien stimmte vorige Woche gegen den Brexit-Vertrag mit der EU .
2 Bewohnerinnen der Häuser konnten von der Feuerwehr verletzt befreit werden .
In Österreich haben heuer schon über 60 Menschen die Masern bekommen und sind krank geworden .
Gar kein Zutrauen haben die Österreicher in die Fähigkeiten der Liste Pilz .
Im September soll die Raum-Sonde dann auf dem Mond landen .
Seit der Corona-Krise achten die Menschen in Österreich mehr auf den Umwelt-Schutz .
Dominic Thiem hat beim Finale der Tennis-Welttour in London gegen Rafael Nadal aus Spanien gewonnen .
Aber wie genau wurde nicht gesagt .
Zu Beginn der Corona-Krise befanden sich 47.000 Österreicher im Ausland .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Man weiß noch nicht , warum der kleine Bub aus dem Fenster fiel .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist komplett
Außerdem sollen die Ausgaben der Parteien genauer geprüft werden .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Sie sagt : Die Wahl wurde gefälscht und in Wirklichkeit hat sie gewonnen .
Weil der Preis für das Eis so hoch war , muss der Besitzer von dem Geschäft jetzt 2.000 Euro Strafe zahlen .
Es gibt aber auch Ausnahmen : In Hundezonen mit Zaun dürfen Kampfhunde ohne Leine und ohne Maulkorb sein .
Damit konnte die Teil-Sperre schon am Freitag beendet werden und nicht wie vorher gedacht erst am Montag .
Die Regierung möchte daher , dass junge Menschen vom Osten in den Westen Österreichs gehen , um dort zu arbeiten .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Laut einer Studie wird auf der Welt immer mehr Alkohol getrunken .
Außerdem gibt es in der Innenstadt auch viele Ärzte .
Durch den vielen Regen und Schnee gab es Lawinen und Muren .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella muss jetzt eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Die Demokraten wollen Trump wegen der Ukraine-Affäre absetzen .
Der russische Präsident Wladimir Putin erinnerte an die vielen Toten des Kriegs .
So dürfen zum Beispiel nur wenige Kunden gleichzeitig in die Geschäfte .
Die Fahrerin wurde von der Feuerwehr befreit .
Der Gesundheits-Minister von Österreich Rudolf Anschober hat die Liste aber um 10 weitere Länder vergrößert .
Manchmal geht das aber auch früher .
Zu der Wasser-Qualität aus den Ländern Malta , Rumänien und Zypern gibt es keine Daten .
70 Millionen Menschen sind weltweit auf der Flucht
Das sind um rund 326.000 weniger als in der Vorwoche .
Die Firma Virgin Galactic will die Touristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug in den Weltraum fliegen .
Großer Brand im Hafen von Ancona
Die Regierung von Spanien will aber , dass Katalonien ein Teil von Spanien bleibt .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament dafür stimmen .
Das ist aber kompliziert und man muss viele schwierige Wörter verstehen .
Im Land Indonesien in Asien gab es schon wieder eine Natur-Katastrophe .
Kurz erklärte , dass die Wirtschaft dieses Jahr sehr unter der Corona-Krise leidet .
Inzwischen sind die Küken groß genug , dass sie wie in einem Kindergarten gemeinsam betreut werden .
Am Mittwoch hat das britische Parlament auch 8 andere Vorschläge abgelehnt , wie Großbritannien die EU verlassen soll .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Man hat die älteste Höhlenmalerei der Welt in Indonesien gefunden
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Der Ost-Tiroler Bezirk Lienz war vorübergehend nicht mehr auf der Straße erreichbar .
Eine längere Sommer-Pause bedeutet aber , dass sie viel weniger Zeit haben , andere Politiker zu überzeugen .
Der LASK gewinnt in der Europa League und erreicht die nächste Runde
Strache sagt aber immer noch , dass er nichts falsch gemacht hat .
Deshalb wird auch der schon gefallene Schnee wieder schmelzen .
Die ÖVP sagt : Das stimmt nicht .
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Mädchen
Die Maßnahmen wegen Corona haben der Wirtschaft sehr geschadet
Österreich muss die eigenen Gesetze an die Regeln von der EU anpassen .
Die Leiche war mit Blättern zugedeckt .
Die Menschen versuchten , die Straßen zu reinigen und ihre Autos vom Dreck zu befreien .
Bei einem schweren Zugsunglück in der Türkei sind 9 Menschen ums Leben gekommen .
Um die Krankenhäuser zu entlasten , wird es wieder schärfere Corona-Maßnahmen geben .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich geschadet haben , gibt es eine Rezession .
Das Paar hat die Leichen zum Teil in der Nähe von seinem Haus vergraben .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Damit ist er der erste Trainer aus Österreich , der eine Mannschaft aus England trainiert .
In einigen Jahren wird es in Japan über 100.000 Menschen geben , die älter als 100 Jahre sind .
Die Opfer waren die Ex-Freundin von dem Angeklagten , ihre Eltern , Bruder und ein Freund .
Der Lockdown ist zu Ende
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Das Erdbeben war auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
Dort wird untersucht , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Dominic Thiem ist die Nummer 5 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Wegen der Busch-Brände mussten am Montag im Süden von Australien Einwohner und rund 30.000 Touristen ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Der US-Präsident hält einmal im Jahr eine große Rede .
Seit 2 Wochen haben sich in den meisten Bezirken von Österreich nur ganz wenige Menschen oder sogar niemand angesteckt .
Ein spitzer Turm auf dem Dach stürzte ein .
Zu den Pflichtschulen gehört zum Beispiel die Volksschule .
Zu den Aufgaben der ZAMG gehört auch die Wetter-Vorhersage .
So eine große Fläche wurde seit dem Jahr 1987 nicht mehr durch Waldbrände zerstört .
Die Europäer sollen mehr Flüchtlinge retten , sagt die UNO
Jetzt gibt es eine neue Version der App .
Der Wirtschafts-Forscher Martin Kocher glaubt aber , dass das zu optimistisch ist .
Die FPÖ will jetzt nicht mehr weiter mit der ÖVP über die Bildung einer gemeinsamen Regierung sprechen .
Denn viele finden die Datenschutz-Grundverordnung schlecht und das Wort sehr schwierig .
Der Staat Österreich macht 18 Wahl-Leiter für einige dieser Fehler verantwortlich .
Ab Dienstag kommen dann die anderen Fächer dran Dazu gehören zum Beispiel Deutsch , Englisch , Mathe , Französisch und Latein.
Tiger Woods ist einer der besten Golfspieler der Welt .
Viele EU-Länder wollen das aber nicht , zum Beispiel Tschechien , Polen und Ungarn .
Damit ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden .
31 Tote durch selbst gemachten Schnaps
Darauf haben sich die ÖVP und die Grünen in ihrem gemeinsamen Regierungs-Programm geeinigt .
Schulen und Kindergärten haben nicht zu .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld will , muss sich beim AMS melden .
Das Thema vom Life Ball ist heuer   Zirkus   .
Kein anderer Fahrer kann ihn noch einholen .
In der ganzen EU bekommen Frauen weniger Pension als Männer
Der 17 Jahre alte Freund des Mädchens soll sie mit 2 Messerstichen in den Rücken getötet haben .
Der Leuchtturm soll dann 70 Meter von der Küste weggerückt werden .
Nun ist Aznavour im hohen Alter von 94 Jahren gestorben .
Die beiden waren am Samstag auf einer Schi-Tour und lösten dabei die Lawine aus .
Der 31 Jahre alte Soldat war seit dem Jahr 2017 Hundeführer beim Bundesheer .
Das Raumschiff soll am Sonntag auf dem Mond landen und zum ersten Mal seit 44 Jahren wieder Gesteins-Proben zur체ck zur Erde bringen .
Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war   , sagte Kurz .
Deswegen benutzte sie auch ein Segelboot für die Reise .
Vulkan Taal auf den Philippinen spuckt Lava und Asche
Außerdem war er am Montag am Abend in der Nähe vom Haus von der Frau .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den früheren Brexit-Vertrag .
Die Wachsfiguren sind nach den Körpermaßen von berühmten Menschen gemacht .
Man weiß noch nicht , ob er sich selbst erschossen hat .
Nun schwimmt das große Schiff wieder und es können wieder Schiffe durch den Suez-Kanal fahren Es wird aber 4 Tage dauern , bis die Warteschlange aufgelöst ist .
Sie kann zum Beispiel nicht sagen , ob man vielleicht etwas berührt hat , wo der Corona-Virus drauf ist .
Im Jahr 2017 waren es im Durchschnitt noch 248.000 Menschen .
Erklärung : Muslime und Moschee
Vor allem im Amazonas-Regenwald gibt es oft Feuer .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der Waldbrände in Brasilien sehr stark gestiegen .
Sie sind mit den Hunden verwandt und leben meistens in Rudeln .
Die Gewerkschaft verlangte 3,5 Prozent mehr Lohn für die Verkäuferinnen und Verkäufer .
Bei einer Volks-Abstimmung stellt der Nationalrat allen Österreichern und Österreicherinnen eine Frage zu einem bestimmten Gesetzes-Entwurf .
Laut VCÖ könnte die Zahl der Fußgänger und Radfahrer noch höher sein .
Deshalb wollte er , dass die Politik die Asyl-Regeln einfach ändern kann .
Der Tod ist ein Thema über das man nicht so gerne spricht .
Im Unterricht und auf dem Pausenhof brauchen die Wiener Schüler keine Maske .
Auf dem Chip werden das Bild der Person , Daten über die Person und die Bilder von 2 Fingerabdrücken der Person gespeichert .
Man weiß noch nicht , ob das Affenbaby männlich oder weiblich ist .
Die Verleihung wurde wegen der Corona-Krise bereits ohne Publikum aufgezeichnet .
Schwer verletzter 39-Jähriger durch Schüsse in Zell am See
Er kann aber auch   jeden verstehen , der einmal hinaus will   .
Bis jetzt führten die ÖVP und die Grünen nur sogenannte Sondierungs-Gespräche .
Er hat den Franzosen nun versprochen , dass Notre Dame bis zum Jahr 2024 fertig repariert sein soll .
Das ist mehr als die Hälfte aller Stimmen , die bei der Wahl vor 4 Jahren insgesamt abgegeben wurden .
Vier Pfoten will Tiere aus einem Zoo in Albanien retten
Alle Auto-Fahrer sollten sich eigentlich bei Erste Hilfe auskennen .
Die Menschen arbeiteten in einer Jade-Mine in der Ortschaft Hpakant .
Es brach auch ein Feuer aus , das aber rasch von der Feuerwehr gelöscht wurde .
Denn die Maßnahmen gegen den Corona-Virus werden nur langsam abgeschafft , nämlich eine nach der anderen .
Diese Bestätigung darf nicht älter als 3 Tage sein und der Arzt muss darin bestätigen , dass man sich nicht mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Raab ist die neue Frauen-Ministerin und Integrations-Ministerin .
Davon geht derzeit das Bildungs-Ministerium aus .
Das sagen zumindest viele Expats , die in Wien arbeiten .
Alle Schüler in Österreich dürfen schon ab Montag zu Hause bleiben .
Dafür hat sie von den Tierpflegern eine spezielle Eis-Torte bekommen .
In Wien war er erst vor einem Jahr zum letzten Mal auf der Bühne zu sehen .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Spinnen-Experten glauben , dass das warme Wetter im Oktober ein Grund dafür ist .
Dieser Notruf heißt Rat auf Draht und hat die Telefon-Nummer 147.
Denn wenn die alten 500-Euro-Scheine kaputt werden , gibt es dafür keine neuen .
Er ist damit der erfolgreichste Schi-Rennläufer aller Zeiten bei einer Schi-WM .
Dagegen ist die Zahl der Arbeitslosen ganz leicht gesunken , nämlich um rund 1.600 .
Der Ätna ist über 3.300 Meter hoch und bricht immer wieder aus .
Eine sehr seltene Cognac-Flasche ist am Donnerstag in London für den Rekordpreis von 132.000 Euro versteigert worden .
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Wenn die Behörden glauben , dass ein Asyl-Werber gefährlich ist , dann dürfen sie ihn einsperren .
In den ersten 9 Monaten wurden mehr als 6.300 Menschen eingebürgert .
In Nordkorea droht eine Lebensmittel-Knappheit
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Wenn das Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Einige Lokale bieten inzwischen die Mitnahme von Speisen und Getränken an .
Am Freitag am frühen Nachmittag war immer noch nicht klar , wer die Präsidentschafts-Wahl in den USA gewonnen hat .
Österreich spielte dabei im ersten Spiel gegen Serbien .
2 Menschen starben in der Steiermark , 1 Mensch in Oberösterreich und 1 Mensch in Niederösterreich .
Auch in der Steiermark gibt es 5 Test-Standorte , nämlich in Bruck an der Mur , Liezen , Gleisdorf , Judenburg und Graz .
Bei der Konferenz wird über die Pariser Klima-Ziele gesprochen .
Der Vertrauensindex gibt an , wem die Menschen in Österreich vertrauen .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Sie wollten nicht , dass durch das Hochhaus die Sicht auf das historische Zentrum von Wien verstellt wird .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die FPÖ und die ÖVP haben nicht bekanntgegeben , wie viel sie für die EU-Wahl ausgeben wollen .
Im nächsten Jahr wird die Wirtschaft aber wieder wachsen .
Deshalb gibt es heuer in Österreich viel mehr Schwarz-Arbeit als erwartet .
Dadurch haben die Konservativen nun eine deutliche Mehrheit im Parlament .
In China breitet sich ein tödlicher Virus aus
Wenn die Schüler in die Schule kommen , müssen sie eine Schutz-Maske tragen .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen und getötet haben .
Auf der ganzen Welt wird nach einem Mittel gegen den Corona-Virus gesucht .
Die Hacker zeigten laut der Nachrichtenagentur Bloomberg Videoaufzeichnungen aus einem Polizeirevier , einem Gefängnis und einem Krankenhaus .
Das spüren auch die Kinder .
Der Besitzer von dem Eissalon in Florenz verlangte für ein Stanitzel Eis 25 Euro .
Am Sonntag hat in Alaska das sogenannte   Iditarod   , das härteste Schlitten-Hunderennen der Welt begonnen .
Das Jahr 2018 wird eines der wärmsten Jahre in Österreich .
Premier-Minister Boris Johnson ist der Chef von der britischen Regierung .
Schulstart im Westen und Süden von Österreich
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
2019 sind in Österreich 68 Fußgänger bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Dabei wurde er verhaftet .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Er will aber weiter in der Politik bleiben und bei der Europa-Wahl am 26.
Buchmüller sagt , dass sich die Politik bald etwas einfallen lassen muss .
Rund zwei Drittel der Österreicher trinken ihren Kaffee am liebsten mit Milch und ohne Zucker .
2.775 Menschen befanden sich noch in Krankenhäusern .
Wenn das jeder macht , dann gibt es bald wieder mehr Bienen und Schmetterlinge .
Die Nachtzüge sollen aber erst ab Ende 2022 eingesetzt werden .
Die Statistik Austria sammelt Daten und Informationen .
In Italien sind bei einer Kontrolle von den Behörden 29 Millionen Impfdosen vom Corona-Impfstoff der Firma AstraZeneca gefunden worden .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Mehr als 2 Millionen Österreicher haben bei den Corona-Massentests teilgenommen .
Um sich vor dem Corona-Virus zu schützen , müssen aber einige Regeln beachtet werden .
In vielen Häusern gab es keinen Strom .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Die meisten Österreicher glauben , dass die Corona-Krise in Österreich schlecht bekämpft wird .
Sie werden   Oddly Satisfying   ( gesprochen : Odly Sätisfei-ing ) genannt .
Er wurde von der Polizei verhaftet .
Alle Hunde-Besitzer müssen einen Kurs machen , wenn sie sich nach dem 1.
Diese Firma bietet Lego-Spielzeug an , das zu dem Thema Tod und Begräbnis passt .
Zum Übersiedeln sollen sie aber nicht in Kisten gesperrt werden .
Im Moment kann die rechtsextreme Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Er liegt am Mittelmeer und grenzt an Israel und Ägypten .
Das Unwort des Jahres ist Datenschutz-Grundverordnung .
In Wien fiel ein Baby aus einem Fenster und starb
Österreich ist derzeit bei der Fußball-Europameisterschaft der Unter 21-Jährigen dabei .
In der Provinzhauptstadt Tscharikar wurden durch die Fluten rund 500 Häuser zerstört .
Was die guten Vorsätze angeht antworteten die meisten damit , dass sie sich 2020 gesünder ernähren wollen .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
2 englische Fußball-Teams spielen im Europa-League-Finale
Die Polizei verhaftete mehrere Personen aus dem Bekannten-Kreis des Attentäters .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien ist am Wochenende ein Elefanten-Baby geboren worden .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Dreifachjackpot am Freitag mit rund 3,3 Millionen Euro
In Indien ist die größte Impfstoff-Firma der Welt .
Grund für die Reisewarnung sind die steigenden Zahlen von Infektionen mit dem Corona-Virus .
Diese besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Ein weißer Polizist kniete mehr als 5 Minuten lang auf dem Genick des Mannes .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Zu dem Drohnen-Angriff hatten sich die Houthis aus dem Jemen bekannt .
Diese Regeln sollen verhindern , dass sich noch mehr Menschen anstecken .
Seitdem wurden in Österreich über 25.000 Menschen positiv auf den Corona-Virus getestet .
Ältere Österreicher verdienen mehr Geld als im Durchschnitt der OECD-Länder .
Streiks in der Sozial-Wirtschaft geplant
Außerdem ist er der Vertreter des Europa-Parlaments .
Für Steuerbetrüger soll es künftig schwieriger werden , sich mit einer Selbstanzeige Straffreiheit zu verschaffen .
Als Opposition gelten alle Parteien , die im Parlament vertreten sind , aber nicht der Regierung angehören .
Die Feuerwehr musste den Mann aus dem Auto herausschneiden .
In Österreich infizieren sich immer mehr Menschen mit dem Corona-Virus .
Wer am Ende der Ski-Saison am meisten Punkte in einer der Renn-Disziplinen eingesammelt hat , bekommt einen Preis .
Es beweist nämlich , dass sich die Schlangen dort sehr wohl fühlen - fast so wie in der freien Natur .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nord-Korea mit einander .
Am Donnerstag haben sich die Verhandlungs-Teams der Parteien ÖVP und Grüne auf ein Programm für eine gemeinsame Regierung geeinigt .
Die Grenzen nach Österreich sind noch nicht alle geöffnet .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Auch die EU hilft Firmen aus der EU mit Subventionen .
Die ÖVP hat es mit 20,43 Prozent der Stimmen auf den 2.
Dort wird untersucht , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Andere Länder finden das aber nicht gut , zum Beispiel die USA .
Die Kandidatin der Opposition Swetlana Tichanowskaja bekam nur 9,9 Prozent der Stimmen .
Außerdem sollen Angehörige von Patienten im Spital weniger zu Besuch kommen .
In Zukunft wollen die Wiener Linien Glyphosat aber nicht mehr einsetzen .
Meister wird immer die erfolgreichste Mannschaft der Saison .
Der 17-Jährige wurde schwer verletzt und starb .
Bei einem Staat ist es das Geld , das der Staat ausgeben kann .
17 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Zuletzt hat es in den beiden Gemeinden sehr viele Corona-F채lle gegeben .
Wenn man den Abstand nicht einhalten kann , muss man auch bei Demonstrationen eine Maske tragen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Am Montag sind in den Bundesländern Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Kärnten , Oberösterreich , Steiermark und dem Burgenland die Semesterferien zu Ende gegangen .
In vielen Städten in Österreich gingen vor allem Schüler auf die Straße .
Seit Montag sind auch Museen und Bibliotheken wieder geöffnet .
Wenn Großbritannien die EU verlässt , dann sitzen danach immer noch britische Abgeordnete im Europa-Parlament .
SPÖ , NEOS und JETZT kritisieren ehemaligen Innenminister Kickl
In Österreich werden die Corona-Maßnahmen weiter gelockert
Für den Alm-Auftrieb und den Alm-Abtrieb werden die Tiere festlich geschmückt .
Auf Platz 2 auf Instagram liegt der Apfelstrudel .
Salzburg hätte das Spiel nämlich noch höher gewinnen müssen .
Der Rechnungshof zeigt die Parteien ÖVP und SPÖ an
Dabei sprach er mit der Präsidentin der Slowakei .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Lindsey Vonn begleitet Richard Lugner zum Opernball
Dafür macht er Putin und seine Regierung verantwortlich .
Von Donnerstag bis Sonntag findet die EU-Wahl statt .
Auch im deutschen Bundesland Bayern denkt man darüber nach , die Schulen wieder zu öffnen .
Die US-Amerikanerin gewann den Super-G der Damen im Ort Aare vor der Italienerin Sofia Goggia .
Der Knochen wurde in einer Gebiet in der Weinbau-Gegend Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Das gilt für die Volksschulen , für Maturanten und für die Unterstufen von Gymnasien und Neuen Mittelschulen .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Für die Studie schaute man sich die Unfall-Zahlen der letzten 19 Jahre an .
Helfer haben wegen der zerstörten Straßen und Brücken Probleme , zu den überlebenden Menschen zu kommen .
Das Hochhaus wird nun doch nicht gebaut .
In den USA wurde niemand verletzt .
Hofer sieht das als Beweis , dass der Koran gefährlich ist .
Die Vorräte an Essen und Trinken gehen zu Ende .
Dieser Korb ist auch unter Wasser , er steht am Boden vom Pool .
Haimbuchner wurde vor einer Woche positiv auf das Corona-Virus getestet .
Nach den Ferien werden viele Schüler wieder abwechselnd in der Schule oder daheim unterrichtet .
In der thailändischen Hauptstadt Bangkok ist die schönste Frau der Welt gewählt worden .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Ein weiterer Vorschlag ist , die Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Bisher sind mindestens 14 Menschen durch die Feuer gestorben .
Das Urteil von dem Gericht ist noch nicht endgültig .
Bis Sonntag treten beim Popfest insgesamt rund 70 Künstler auf .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich bleibt wegen der Corona-Krise weiter hoch .
Von der Sperrung sind vor allem Trump-Anhänger betroffen .
Das heißt , es wird niemand mehr mit einem Essens-Wagerl durch den Zug gehen und Getränke und Essen anbieten .
Juli 1969 auf dem Mond .
Damit ist auch das UNESCO-Weltkulturerbe für das historische Zentrum von Wien nicht mehr in Gefahr .
Dabei kann man die Menschen schwer verletzen , die vor einem sitzen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Ein Notstand wird in einem Land dann ausgerufen , wenn eine Naturkatastrophe oder ein Krieg ausbricht .
Das waren 10 Millionen mehr als im Jahr davor .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Das heißt , dass vor allem Kinder die Masern bekommen können .
Das geht aus einer Befragung hervor .
In Deutschland sind nach einer Schießerei 11 Menschen gestorben
Die meisten Menschen dürfen nicht mehr zur Arbeit fahren .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Er hielt dort eine Rede und sagte zu den DAÖ-Mitgliedern :   Ich lasse euch nicht im Stich .
Die Wahl-Programme der österreichischen Parteien für die EU-Wahl sind nur schwer zu verstehen .
Die Frau und ihre Kinder überlebten mehr als 30 Tage im Regenwald .
In Venedig wurde der Markusplatz wegen Überschwemmung gesperrt
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Das will die EU-Kommission einsparen .
Viel teurer als noch vor einem Jahr waren zum Beispiel Strom und Brennholz .
In Zukunft soll das nicht mehr erlaubt sein .
Politiker von der ÖVP wollen in Österreich die Masern-Impf-Pflicht einführen .
Dadurch ist auch die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne-Bewegung in Italien zu Ende .
Die Felsbrocken zerstörten auch einen Wandersteig und angebrachte Treppenleitern aus Holz .
Die Polizei glaubt , dass der Mann ein Terrorist ist .
Die besten 128 Spieler der Welt nehmen daran teil .
Viele Muslime empfinden die Aussage von Hofer als Beleidigung .
Wenn beim Lotto niemand die richtigen Zahlen auf dem Lotto-Schein hat , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Mehr als Drittel der Pendler braucht länger als 1 Stunde in die Arbeit .
Damit diese Schüler Hilfe bekommen , gibt es ab Montag den extra Förder-Unterricht .
Sie haben dort keine Feinde .
Auch die Parteien SPÖ und NEOS setzen sich für eine sofortige Volks-Abstimmung ein .
Der Landesrat Gottfried Waldhäusl hat am Montag 10 Gebote der Zuwanderung vorgestellt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Trotzdem waren die Salzburger zufrieden .
Dann werden die Uhren um 2 Uhr auf 3 Uhr vorgestellt .
Die verheerenden Waldbrände an der Westküste der USA haben sich weiter ausgebreitet .
Er war ein sehr berühmter Fußball-Trainer .
Die Zustimmung für Trump ist laut Umfragen auf 39 Prozent gesunken .
Sie sagten , dass man den National-Feiertag nicht mit so viel Militär feiern soll .
Dabei sind 12 Menschen gestorben .
Medaille für Österreich bei der Schi-WM
Der starke Wind ließ Bäume umknicken und beschädigte Haus-Dächer .
Führerschein war nach nicht einmal einer Stunde weg
Der 19-jährige Mann soll im Oktober seinen 3 Monate alten Sohn so heftig geschüttelt haben , dass dieser schwer verletzt wurde .
Der Welthunger-Index wird seit dem Jahr 2006 von der Welthunger-Hilfe erstellt .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Der Österreicher Josef Aschbacher wird der neue Chef der Europäischen Weltraum-Organisation ESA .
Sie sagte :   Wir werden mit weniger Mitarbeitern mehr leisten müssen .
Dort kann man unter der Nummer 1450 anrufen , um sich bei medizinischen Fragen beraten zu lassen .
Außerdem sollen die Ausgaben der Parteien genauer geprüft werden .
Sondierungen zwischen ÖVP und Grünen gehen am Dienstag weiter
Dabei wurde er vom schlechten Wetter überrascht .
In Österreich sind insgesamt schon 7.199 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Die EU will die Grenze zur Türkei besser schützen
Damit sich der Virus nicht wieder ausbreitet , gibt es in Peking jetzt strenge Maßnahmen .
Deshalb haben die Parteien Verhandlungs-Teams mit insgesamt 100 Personen gebildet .
Besonders wichtig ist für die meisten , dass sie gesund sind .
Das haben die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ beschlossen .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Als der Mann abbiegen wollte , versperrte die Frau dem Mann mit ihrem Auto den Weg .
Sollte es bis zum 19.
Man weiß aber noch nicht , wann wieder mehr Geschäfte aufsperren .
Kritiker befürchten , dass es bei den Gesprächen auch um Maßnahmen gegen Flüchtlinge gehen wird .
Das ist schneller als Autos auf der Autobahn in Österreich fahren dürfen .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Tempo 30 in Paris ab 2021 geplant
Dort wurde das Schiff auf einen Lkw geladen und nach Tschechien gebracht .
Ein Arzt aus Oberösterreich soll sehr viele Buben sexuell missbraucht haben .
Am Dienstag hat der Nationalrat ein Verbot für Glyphosat beschlossen .
176 Tote bei Flugzeug-Absturz im Iran
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Die 3 Parteien sehen ihren Verdacht bestätigt , dass der ehemalige Innenminister Herbert Kickl der Auftraggeber der Hausdurchsuchung im BVT war .
Auf dem Schiff waren insgesamt 39 Menschen .
Deshalb rutschte es von der Landebahn und stürzte 30 bis 40 Meter einen Hang hinunter .
Die Pariser Klima-Ziele wurden im Jahr 2015 beschlossen .
Beim Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit gewonnen .
Damit soll Familien in Not geholfen werden .
Das sind zum Beispiel Milch-Produkte wie Joghurt , Sauermilch oder Topfen .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Bisher weiß man über den Vorfall , dass in der Nähe vom Supermarkt an einer Gasleitung gearbeitet wurde .
Dort spielen die besten Fußball-Teams der Welt gegen einander .
Ein sehr großer Fisch ist in Australien an den Strand gespült worden .
Aber wegen der Corona-Krise ist er verschoben worden .
Ein Schüler starb bei Schüssen an einer Schule im US-Staat Colorado
In Österreich ist Wohnen in den letzten 5 Jahren teurer geworden
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Zufriedenheit mit Politik und Demokratie in Österreich gestiegen
Bald gab es einen Krieg zwischen dem Süden und dem Norden von Korea .
Die Rettung konnte den Vater aber nicht mehr retten .
Viele spanische Politiker forderten ein Ende der Gewalt .
Österreich ist seit 1995 in der EU .
Trotzdem halten sich die Menschen noch streng an die Maßnahmen .
U-Ausschuss ist die Abkürzung für Untersuchungs-Ausschuss .
Im verschwommenen Hintergrund sitzt eine Frau .
Damit will er die Gewalt und die Proteste beenden .
Auf der ganzen Welt sterben jedes Jahr sehr viele Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Schließlich konnte die Polizei ihn erschießen .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 7 Prozent
Die Schüler sollen nach den Ferien wieder abwechselnd in der Schule und daheim unterrichtet werden .
Es steht noch nicht fest , wie lange sie in Schönbrunn bleiben können .
In der NATO sind zum Beispiel Deutschland , die USA , Frankreich und Großbritannien .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Wegen Muren , umgestürzter Bäume und großen Mengen an Schnee mussten in Tirol , Kärnten , Salzburg und in der Steiermark Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
Boris Johnson ist der Premier-Minister von Großbritannien .
Der Afro-Amerikaner wurde am Sonntag von Polizisten in den Rücken geschossen .
Die meisten Singles wünschen sich aber eine Liebes-Beziehung .
Das bedeutet , Frauen dürfen Frauen und Männer dürfen Männer heiraten .
60 Prozent glauben , dass das Jahr 2020 ein gutes Jahr werden wird .
Zum Beispiel dürfen in einer Klasse nicht mehr als 18 Schüler sitzen .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte von allen Bürgern und Bürgerinnen .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Einige Experten sind sich ganz sicher , dass der berühmte Maler Albrecht Dürer diese Wand-Zeichnung gemacht hat .
Heuer im September waren 408.853 Menschen arbeitslos , das waren um 74.389 mehr als im September des Vorjahres .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Frau wurde von der Polizei befragt , aber nicht festgenommen .
Im Einsatz sind auch Militär-Schiffe .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Die amerikanische Sängerin Billie Eilish hat bei den MTV Europe Music Awards 2 Preise bekommen .
Viele Flüchtlinge und Migranten wollen über das Mittelmeer nach Europa kommen .
Sie sollen sich in Ruhe an die Geräusche im Wald gewöhnen .
Nur die ältesten von 60 bis 75 Jahren wollen auf alle Berührungen verzichten .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Der Index gibt unter anderem Auskunft über die Anzahl von unterernährten Menschen auf der Welt .
In den letzten Tagen kam es in Russland immer wieder zu Demonstrationen .
Aber wegen dem Corona-Virus findet die EM heuer doch nicht statt .
Am Dienstag wurde der Baum von 2 Kränen auf dem Rathaus-Platz aufgestellt .
Geschäfte und Friseure sperren wieder auf
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise finanzielle Probleme
Die Partei FPÖ will nicht in die Regierung
Biden fordert Trump zu Anerkennung von Wahl-Niederlage auf
Diese Regelung galt bis Ende April und wurde nun bis Ende Juni verlängert .
Man weiß noch nicht , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Yuan Yuan ist ein Panda-Männchen .
Zum Beispiel beim Atom-Abkommen mit dem Iran.
Präriehunde werden rund 30 Zentimeter groß und leben normalerweise in Nordamerika .
Im Dezember lag die Inflation bei 1,7 Prozent .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Dezember sollen in Österreich die Schulen wieder öffnen .
In der Unterstufe sind es schon 34 Euro .
Das heißt , dass sie sich für die Umwelt und für den Klima-Schutz einsetzt .
Die SPÖ muss mehr als ein Viertel ihrer Mitarbeiter kündigen .
Davon mussten 92 auf Intensiv-Stationen behandelt werden .
Der Weihnachts-Markt von Straßburg ist einer der ältesten und größten in Europa .
Alle Schüler müssen wieder von zu Hause unterrichtet werden .
Dadurch ist auch die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne-Bewegung in Italien zu Ende .
Das heißt , sie soll in der Welt mehr zu reden haben als bisher .
Die 3 Parteien SPÖ , NEOS und JETZT sind sich nun sicher , dass Kickl das ausgenutzt hat .
Ab Donnerstag wird die Reisewarnung für die Lombardei nun aufgehoben .
Das sind um 174.000 mehr als im Mai des Vorjahres .
Salzburg ist heuer erst zum ersten Mal dabei .
Die meisten der Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Bundeskanzler Kurz wendet sich in einer Rede an alle Österreicher
Gleichzeitig ist aber die Zahl der Spitals-Patienten mit Corona zurückgegangen .
Bei einem Unglück mit Zügen wurden in Wien 4 Menschen verletzt
Die OECD ist eine Organisation , in der 36 Länder Mitglieder sind .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Damit sich der Corona-Virus in Peking nicht noch weiter verbreitet , gelten neue Sicherheits-Maßnahmen .
Wenn die Geschäfte um 19.00 Uhr zu sind , dann sind die Menschen früher zu Hause .
Vor der Corona-Krise rechneten die Wirtschafts-Forscher noch mit einem Wirtschafts-Wachstum von mindestens 1,2 Prozent in Österreich .
So können die Schüler noch immer zur Schule gehen .
In den Niederlanden gelten seit Samstag eine Ausgangs-Sperre und schärfere Regeln gegen die Corona-Pandemie .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Auch Keller und Garagen standen unter Wasser .
Ein Jugendlicher hat in den USA eine Nacht im Freien in Schnee und Kälte überlebt .
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Die Mutter von Arnautovic ist nämlich Österreicherin und sein Vater ist Serbe .
Die Polizei suchte bis Dienstag in der Früh nach ihm .
Der Bericht zeigt vor allem Fehler beim Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Es ist nicht das erste Mal , dass ein Kind aus einem Fenster gefallen ist .
Pamela Rendi-Wagner ist neue Chefin von der Partei SPÖ
Die Mitarbeiter der Stände und auch alle Besucher müssen einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
In Deutschland hat es im Jahr 2018 2 Anschläge auf die Eisenbahn gegeben .
Bevor der Mann zur Polizei ging , rief er ein Kindermädchen .
US-Präsident Donald Trump hat sich nicht mit Russland verbündet , um die Wahl im Jahr 2016 zu gewinnen .
Die flauschigen Küken sind während der letzten Wochen aus ihren Eiern geschlüpft .
Dort wurden die Menschen aufgefordert , vor dem Hurrikan zu flüchten und sich in Sicherheit zu bringen .
Das Flugzeug rutschte bei der Landung von der Landebahn .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Die meisten Menschen im Jemen brauchen Hilfe .
Die veränderten Geräte wurden vor allem von den Ländern Saudi-Arabien und Iran gekauft .
Wenn sich zwei große Firmen zusammentun und eine einzige Firma werden , nennt man das Fusion .
Sie soll der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Beim Schi-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Plötzlich stürzte neben ihm ein toter Mann auf den Boden .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn sind Pinguin-Küken geschlüpft
Der Innen-Minister ist ein Mitglied von der Regierung .
Ibiza ist in Österreich zum Wort des Jahres 2019 gewählt worden .
Aber man kann auf der Internet-Seite des Tiergartens über den Namen abstimmen .
Tausende Menschen aus dem Land Honduras sind auf der Flucht .
Viele Menschen haben jetzt kein Zuhause mehr .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine weltweite Vereinbarung von 195 Ländern zum Schutz des Klimas und gegen die Erd-Erwärmung .
Hagel richtete in der Land-Wirtschaft große Schäden an .
Es ist das beste Ergebnis der österreichischen Handballer bei so einem Turnier .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Die Kühe in Österreich geben immer mehr Milch
Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
APA ( dpa ) // Werner Baum
Wenn die USA und China so weitermachen , dann nennt man das Handels-Krieg .
Am Dienstag war heuer der bisher heißeste Tag
Der Mann und seine Partnerin wurden letzte Woche verhaftet .
Österreicher will sich laut einer neuen Umfrage gegen den Corona-Virus impfen lassen .
In der Metall-Industrie gab es eine Einigung bei den Löhnen
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Seit Montag gelten neue Corona-Regeln
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Der Fußball-Verein Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Außer ihr setzen sich noch mehr Menschen für die Umwelt und die Menschen ein .
Im Burgenland gab es Sturm und starken Regen
Für die Studie untersuchten die Forscher zum ersten Mal die ganzen Alpen und nicht nur einzelne Gletscher oder Regionen .
Wenn die meisten Politiker im Parlament für diesen Antrag stimmen , muss die Regierung aufhören .
Warum der 18-Jährige das getan hat , weiß man noch nicht .
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
49 Tote bei Terror-Angriff auf 2 Moscheen in Neuseeland
Beim Treffen zeigte Thunberg dem Papst ein Plakat .
Die Kurden waren nämlich im Syrien-Krieg die Verbündeten der USA .
Dabei sind sehr viele Küken gestorben .
Österreich bekommt eine Regierung aus ÖVP und Grünen
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Die meisten Österreicher fühlen sich nicht nur als Österreicher .
Immer weniger Menschen sagen , dass sie mit diesen Maßnahmen gut zurechtkommen .
Ab dann ist wieder jeder Sport erlaubt , und zwar drinnen genauso wie im Freien .
Die Importe aus den USA sanken sogar um 23,3 Prozent .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Thiem konnte nämlich den spanischen Tennis-Star Rafael Nadal besiegen .
PlÃ¶tzlich nahm der Bruder ein Messer und stach damit zu .
2019 hatte der Zoo mehr als 2,3 Millionen Besucher aus der ganzen Welt .
So muss man zum Beispiel für eine 1 Meter hohe Nordmanntanne zwischen 11 und 23 Euro bezahlen .
Bei einer Razzia gegen diese Mafia-Gruppen sind in Italien , Deutschland , der Schweiz und Bulgarien jetzt 334 Menschen festgenommen werden .
Dafür sollen die Klos aber sauber und bequem sein .
Irland hat Österreich am Donnerstag auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld bekommen will , muss sich beim AMS melden .
Der berühmteste Ball ist der Opernball .
Sängerin Billie Eilish gewann bei den Grammys 4 Preise
Diese Bestätigung darf nicht älter als 3 Tage sein und der Arzt muss darin bestätigen , dass man sich nicht mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Mehr als 44.000 Menschen in China haben sich bereits damit angesteckt .
Wenn die Maßnahmen länger als bis Ende April dauern , kann die Wirtschaft noch stärker schrumpfen .
Die Parteien ÖVP und Grüne wollen in der neuen Regierung zusammenarbeiten .
Der Weiße Zoo liegt in Kernhof bei St. Aegyd am Neuwalde .
Die Österreicher trennen ihren religiösen Glauben von der Kirche
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
In Einkaufszentren sollen nicht zu viele Menschen gleichzeitig sein .
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich in Vietnam
Sie ist eine Schülerin aus Schweden .
Wer mit Hilfe von Schleppern nach Europa kommt , soll in Zukunft kein Asyl in Österreich bekommen .
In der Region Kaschmir schießen die Länder Pakistan und Indien wieder auf einander .
Der Kapitän von dem Schiff wollte die Geretteten zurück nach Libyen bringen .
Beamte mit geringem Gehalt bekommen 3,05 Prozent mehr .
In den nächsten Tagen gibt es Sommer-Wetter
Der Arzt wurde lebensgefährlich verletzt und musste not-operiert werden .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
102 Jahre alte Australierin sprang mit dem Fallschirm
Bundespräsident Alexander Van der Bellen will , dass sich die EU mehr gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump wehrt .
Das ist Englisch und heißt übersetzt , U-Bahn fahren ohne Hose .
Die Demokraten haben aber nur in einem Teil die Mehrheit .
Kurz ist der Bundes-Kanzler und Strache ist der Vize-Kanzler von Österreich .
Dieses Gebiet grenzt an die Türkei .
Auch Rapid Wien ging gegen die Glasgow Rangers in Führung , verlor das Spiel am Ende aber mit 1 : 3.
Das fordert die Partei NEOS von der Regierung .
Darin stehen zum Beispiel , wie viel Kilo der stärkste Mann der Welt heben konnte .
Außerdem entscheiden sie mit über die Politik in Europa .
Sie hat sich nur an das Seerecht gehalten , sagte das Gericht .
Ex-FPÖ-Chef Strache kandidiert vielleicht für die DAÖ
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Das ist das vorläufige Ergebnis der Nationalrats-Wahl .
Diesen Oktober gab es weniger arbeitslose Menschen in Österreich
In den Wiener Tiergarten Schönbrunn kamen im Jahr 2019 mehr Besucher
Sie war aber auch im Fernsehen und im Kino zu sehen .
Wegen der Corona-Krise wird der Karneval im nächsten Jahr nicht im Februar stattfinden .
Prinz Harry und seine Frau Meghan gehören zur britischen Königsfamilie .
Zahlreiche Feuerwehr-Einsätze nach Unwettern in Österreich
Der EuGH fordert , dass auch Personen mit einem anderen Glauben mehr Geld erhalten , wenn sie am Karfreitag arbeiten .
Zuerst öffnete rund die Hälfte der Volksschulen .
Wenn sie sich nicht geeinigt hätten , hätte es eine weiteren Streik gegeben .
Denn bei der Wahl im Jahr 2017 bekamen sie zu wenige Stimmen .
Tunesier in Wien getötet und in Stücke zerteilt
Die Tierschützer entknoteten die Eichhörnchen .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Wahrscheinlich im Dezember stimmt das Parlament über den Brexit-Vertrag ab .
Demonstranten zündeten Mistkübeln und Autos an und warfen Flaschen und Steine auf die Polizei .
Die Rakete ist aber nicht beim 1.
Von der Stiftung bekommen sie dann Arbeitslosen-Geld und Unterstützung für eine Umschulung .
Die Polizei glaubt , dass sie in einem See im US-Staat Kalifornien ertrunken ist .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,6 Prozent teurer .
Dabei wurde sie von einem Auto-Fahrer angefahren und stürzte .
Im Vorjahr sind nur rund 40 Prozent krank in die Arbeit gegangen .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
In vielen Ländern verbessert sich die Situation zu langsam , in manchen Ländern verschlechtert sie sich sogar .
Benzin und Diesel wurden heuer im Jänner nur wenig teurer .
Am Montag durften sie nach langer Zeit wieder in die Schule gehen .
Sie will dann auch Zölle auf Waren aus den USA einführen .
Die Masern sind eine sogenannte Kinder-Krankheit .
Der LASK hat gute Aussichten , dass er in der Qualifikation weiter kommt .
Der Grund dafür ist , weil ein großer Auftrag für die Fabrik fertig ist .
Zum Beispiel , wenn ein Mann einer Frau auf den Hintern greift .
Ein Vater wurde nach dem Tod von seinem Baby verhaftet
Angestellte in Geschäften und Lokalen müssen ab Montag auch eine Maske tragen .
Außerdem will die AUA die Zahl ihrer Flugzeuge verringern .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In Oberösterreich ist am Mittwoch in der Früh ein 21 Jahre alter Mann mit seinem Auto von der glatten Straße abgekommen .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Trotzdem war die österreichische Wirtschaft Ende Februar um 7 Prozent schwächer als im Vorjahr .
In Niederösterreich ist am Dienstag in der Nacht in einem Familienhaus ein Brand ausgebrochen .
Jeder der Züge wird 2 Sitz-Waggons , 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons haben .
Der Bär stürzte sich zuerst auf den Sohn .
Durch das Rauchen von E-Zigaretten sind bisher 39 Menschen in den USA gestorben .
Die Schießereien passierten in den US-Staaten Texas und Ohio .
Die UNO glaubt , dass 200.000 Menschen Hilfe brauchen .
Taifun auf den Philippinen tötete mindestens 34 Menschen
Die USA sagen , dass die EU der Firma Airbus viele Subventionen gibt .
Soko bedeutet Sonder-Kommission und ist eine besondere Abteilung .
Der österreichische Fußball-Klub Sturm Graz hat sich am Montag von seinem Trainer Heiko Vogel getrennt .
Die Impf-Dosen sollten offenbar heimlich ins Ausland gebracht werden , obwohl in der EU noch viele Impfdosen fehlen .
Für Österreich trat die steirische Sängerin Paenda auf .
Die Frauen in der EU haben im Jahr 2018 weniger Pension als die Männer bekommen .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran vielleicht einmal Atom-Waffen baut .
Mehr als 800 Menschen sind dabei gestorben .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Deutschland hat Kärnten am Freitag auf die Rote Liste gesetzt .
So erstach im Jahr 2001 ein Täter 8 Kinder mit einem Küchenmesser .
Trotzdem sind noch immer sehr , sehr wenige Kinder in den Schulen .
Dann lässt der Iran auch den britischen Tanker weiter fahren .
Österreicher essen im EU-Vergleich weniger Obst und Gemüse
Wegen der Corona-Krise sind die Österreicher vorsichtig beim Geldausgeben geworden .
Die NEOS erreichen rund 7 Prozent der Stimmen .
Sie wanderten als Kinder mit ihren Eltern in die USA nach Kalifornien aus .
Das waren knapp 2 Prozent mehr als im Jahr davor .
Das haben sehr viele Menschen getan .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske .
Damit die Leute die Maßnahmen befolgen , setzt die spanische Polizei auch Hubschrauber ein .
Der Fußball-Verein Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Die 4 Länder Deutschland , Frankreich , Italien und Malta haben sich vor kurzem geeinigt .
Die ersten neuen Klos werden in den Stationen Westbahnhof , Karlsplatz , Volkstheater , Schwedenplatz , Stephansplatz und Praterstern gebaut .
Tatsächlich sind die Fahnen-Zerstörer auch zu der Demonstration am Montag gekommen .
Von den Touristen gibt es f체r die Frisur oft ein Trinkgeld .
Das war der erste österreichische Sieg in dieser Ski-Saison 2020//2021 .
Zum Abschluss fand am Sonntag der Slalom der Herren statt .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Es treten aber auch kleinere Parteien wie   Der Wandel   oder KPÖ an .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Bei der Veranstaltung am Samstag wurden Homosexuelle auch als   Kinderschänder   bezeichnet .
Die EU-Kommission will der Krankheit Krebs den Kampf ansagen .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein Anderer etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Das sind um 14 Prozent mehr , als im Jahr davor .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
In Supermärkten und Drogeriemärkten muss man eine Maske über Mund und Nase tragen .
Wer für die EM schon Karten gekauft hat , kann sie auch im nächsten Jahr verwenden .
Die Bestätigung darf auch nicht älter als 3 Tage sein .
Aber die Regierung von China wollte den Menschen nicht mehr Freiheit geben .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegeneinander .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Ein Ball ist ein großes Fest , auf dem die Menschen viel tanzen und schön angezogen sind .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Der Verdächtige wurde verhaftet und gab die Tat zu .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Der Anschlag auf das Polizeigebäude war der 16. größere Angriff in Kabul seit Jänner .
Sie traten zum Beispiel in den Bewerben Ski-Springen und Ski-Langlauf an .
So bekamen die CIA und der BND die geheimen Informationen .
Sie gehören jetzt zu XXXLutz dazu .
Dadurch haben sehr viele Tiere ihren Lebensraum verloren oder sind durch die Brände gestorben .
Er könnte ein Mitglied der Terror-Gruppe Islamischer Staat ( IS ) gewesen sein .
Gute Nachrichten gibt es dafür vom Rauchen : Seit fast 20 Jahren beginnen immer weniger Jugendliche mit dem Rauchen .
Hin und zurück wird sie dafür 65 Stunden brauchen .
Davor bekannte er sich schuldig .
Sie traten zum Beispiel in den Bewerben Schi-Springen und Schi-Langlauf an .
Seit 2010 durchschnittlich 25 Kinder pro Tag verstümmelt oder getötet .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Vor der japanischen Küste ist am Mittwoch ein Frachtschiff untergegangen .
Warum die Frau gestorben ist , weiß die Polizei aber noch nicht .
Das hat er am Mittwoch zusammen mit Heinz-Christian Strache bekanntgegeben .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn wächst zurzeit der erste Koala-Nachwuchs in der Geschichte des Zoos auf .
Ein junger Mann aus Deutschland hat seinen Führerschein nur ganz kurz gehabt .
2018 ist das wärmste Jahr seit Mess-Beginn
Die EU ist aber gegen eine Neuverhandlung des Vertrags .
Gibt es dann immer noch keinen Sieger , dann gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Der Hurrikan selbst bewegt sich nur langsam weiter .
Deshalb empfiehlt die EU-Kommission , dass es gegen Italien ein sogenanntes Schulden-Straf-Verfahren geben soll .
Sie hat die meisten Rennen und somit die Abfahrts-Kugel gewonnen .
Es ist in dieser Saison schon der fünfte Trainerwechsel in der österreichischen Fußball-Bundesliga .
Als schlechteste Schauspieler wurden John Travolta und Hilary Duff ausgewählt .
Menschen mit Suizid-Gedanken können bei Rat auf Draht anrufen
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Das sind um rund 4.500 weniger als in der Vorwoche .
Der Italiener Leonardo da Vinci malte das Bild vor rund 500 Jahren .
Die Polizei verhaftete 4 Verdächtige , 3 Männer und eine Frau .
Im Oktober soll die Wachsfigur von Richard Lugner in Wien enthüllt werden .
Sie hat jeden Freitag die Schule geschwänzt und stattdessen für den Klima-Schutz demonstriert .
Am Donnerstag in der Früh ist es in Kufstein in Tirol zu einem schlimmen Unfall gekommen .
Affen-Nachwuchs im Haus des Meeres in Wien
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
In Deutschland wird die Impf-Pflicht gegen Masern im März 2020 eingeführt .
Die Schüler sollen nach den Ferien wieder abwechselnd in der Schule und daheim unterrichtet werden .
Der Mond-Meteorit war ursprünglich ein Gestein , das auf dem Mond von einem Meteoriten getroffen wurde .
Wer andere Menschen wegen solcher Merkmale benachteiligt , ist ein Rassist .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es jetzt ein Eisbären-Baby .
Laut einer Umfrage werden für die Österreicher Freunde und Bekannte immer wichtiger .
Sie will im September bei der Klima-Konferenz der UNO in New York mitmachen .
Die Österreicher sind nicht ganz gegen Verpackungen aus Plastik .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Österreich verlor in Israel gegen die Mannschaft von Israel mit 2 : 4. Trainer von Israel ist der Österreicher Andreas Herzog .
Oder sie werden in der Schule betreut , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Bei der vorigen Regierung von ÖVP und FPÖ dauerten die Verhandlungen nicht so lange .
Die Parlaments-Parteien SPÖ , FPÖ und Liste JETZT gaben bekannt , dass sie Kurz nicht mehr vertrauen .
Der höchste Berg der Welt ist vielleicht kleiner geworden
Obst und Gemüse sollte man am besten unverpackt einkaufen .
Am Samstag kann es im Süden zu Sonnenschein und phasenweise Regen kommen .
Zoll ist eine Art Steuer .
Der US-Präsident mischte sich nämlich in die englische Politik ein .
In der US-Stadt New York hat das Klima-Treffen der UNO stattgefunden .
Für mehr Gewicht essen Sumo-Ringer aber auch viele Kartoffelchips und viel Kuchen .
Das sind 0,5 Prozent mehr als im Jahr 2018 .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Dabei sind die Spieler unter Wasser .
In Österreich steigt die Zahl der Kurzarbeiter weiter .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Um Schlimmeres zu verhindern , wurde der Hund von einem Tierarzt eingeschläfert .
In der Steiermark hatten 2.600 Haushalte keinen Strom .
Die U-21 -EM ist eine Europa-Meisterschaft im Fußball .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Deshalb gibt es in Wien , Niederösterreich und der Steiermark nun mehr Möglichkeiten für Corona-Tests .
Die meisten Befragten wollen nach der Krise wieder mehr mit dem Auto fahren .
Corona-Impfungen in den USA haben begonnen
Jetzt sind alle Stimmen ausgezählt und man kennt das endgültige Ergebnis .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im Juli gesunken
Für 58 Prozent der Befragten ist das Dabeisein in der Europäischen Union wichtig .
In jedem Flugzeug gibt es so einen Flugdaten-Schreiber .
Die Polizei sagt , dass der Dackel unter einem Tisch zugebissen hat .
Die ehemalige Bundes-Kanzlerin Brigitte Bierlein hat jetzt keinen Führerschein mehr .
Das heißt , es gelten die gleichen Regeln wie bisher .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Ohne einen solchen Vertrag will Trump sehr hohe Zölle einführen , zum Beispiel auf Autos aus der EU .
Ein Mann wurde von einer Kuh schwer verletzt
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Am Montag wurden auch nur wenige Kinder in die Schulen gebracht .
Sebastian Kurz von der ÖVP ist der Bundes-Kanzler .
Das Zeichen zeigt einen Kopf mit einer Schutz-Maske in einem blauen Kreis .
Ein Steig ist ein enger Weg , der über Anhöhen und Berge führt .
Die Netto-Ersatzrate ist die Höhe der Pension im Vergleich zum letzten Lohn oder Gehalt .
Denn viele Eltern kennen sich mit den Aufgaben nicht aus .
Die Masken-Pflicht gilt auch weiter in Apotheken , bei Ärzten und in öffentlichen Verkehrs-Mitteln .
Sie gingen am Freitag nicht in die Schule oder auf die Universität .
Denn wegen der Corona-Krise haben viel weniger Menschen in Österreich Urlaub gemacht .
Die Regierung will jetzt noch mehr Angebote von Behörden im Internet ermöglichen .
Dabei starben mindestens 32 Menschen und fast 500 weitere wurden verletzt .
Das heißt , es liegt schief im Wasser und droht zu sinken .
Er war mit einer Nachbarin im Hof von einem Wohnbau .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
In Salzburg stürzte ein Schi-Fahrer in eine Gletscherspalte und starb
Im Land Saudi-Arabien bestimmen Männer das Leben von Frauen .
Ein Asyl-Werber aus Afghanistan soll zuerst seinen Betreuer attackiert haben .
Vielen Menschen mit wenig Geld soll mehr Lohn und Pension bleiben
Man kann sich mit den Anbietern auch ausmachen , die Zahlungs-Summe auf mehrere kleinere Raten Summen aufzuteilen .
Russland feiert Sieg über Nazi-Deutschland vor 75 Jahren mit Parade
Die Österreicher gehen oft zu Fuß
September wird es wieder mehr Kultur-Veranstaltungen und Sport-Veranstaltungen geben .
So starke Erdbeben gibt es in Österreich nur alle 4 bis 5 Jahre .
Die am weitesten verbreitete Droge der Welt ist Cannabis .
So gibt es mittlerweile weniger Frauen , die im Teenageralter Mütter werden .
In der Woche davor konnte man das noch bei 50 Prozent .
In den Schulen gelten aber strenge Regeln .
Die Demokraten verlangen , dass der ganze Bericht veröffentlicht wird .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Ein Autor ist jemand , der etwas schreibt , zum Beispiel Bücher .
Der Anführer soll ein 35 Jahre alter Mann aus Wien sein .
Das geht aus einem Bericht der Statistik Austria hervor .
Man vermutet , dass im Hafen ein Lager mit der Chemikalie Ammoniumnitrat explodiert ist .
Das sind um 7 mehr als am Vortag .
Zuletzt landeten US-Astronauten im Jahr 1972 auf dem Mond .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Berglandmilch will sich f체r den Klimaschutz und die Umwelt einsetzen .
Bei den anderen Opfer wurde zu ihrer Herkunft noch nichts bekannt .
Beiden Personen geht es mittlerweile wieder besser .
Während der Autofahrt nach Hause befreite sie sich aus ihrem Transport-Karton und kroch im Auto herum .
Aber der Schwan wehrte sich .
Dänemark ist ein sehr flaches Land und es gibt kaum Berge .
Die UNESCO verleiht besonders schönen Plätzen und Gegenden den Titel   Weltkulturerbe   .
Die meisten Schulen schließen in den Bundesländern Tirol und Steiermark .
Die Regeln gegen den Corona-Virus gelten für diese Woche
Die Flammen wurden so gefährlich , dass auch eine der am meisten benutzten Autobahnen der USA gesperrt werden musste .
Sie dürfen jetzt alle nicht mehr auf Urlaub gehen .
3 kleine Parteien haben genug Unterschriften für die Nationalrats-Wahl
Ganz fix ist die neue Regierung noch nicht .
In der Stadt Venedig in Italien gab es wieder Hochwasser .
In Österreich haben wegen der Corona-Krise viele Menschen keine Arbeit .
2019 gab es insgesamt 30 bis 35 Wölfe in Österreich .
Denn in Israel geht die Impfung der Menschen sehr schnell .
Vor etwa 50 Jahren wurde sie in Österreich als Kabarettistin bekannt .
Ein Streit mit dem Betreuer soll der Grund dafür gewesen sein .
Das Haus ist so schwer beschädigt , dass es einstürzen kann .
Deutlich teurer wurden auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel .
Es soll auch mehr Corona-Tests geben .
Es handelt sich um einen 87-jährigen Mann , seine 73-jährige Frau und eine 53-jährige Pflegerin aus Ungarn .
Bei Seen und Flüssen sieht es besser aus .
Das heißt , es fliegen keine Flugzeuge dorthin oder von dort weg .
Laut einer Studie haben sich im Jahr 2015 rund 30 Prozent weniger Menschen als erwartet ihre Mindestsicherung geholt .
Im Jahr 2017 hatte die FPÖ noch 26 Prozent .
Der Mindest-Lohn wird um 85 Euro pro Monat auf 2.000 Euro brutto im Monat erhöht .
In Wien sind Hunderte Menschen in Quarantäne
Am Dienstag hat sich die österreichische Infrastruktur-Ministerin in Isolation begeben .
Man kann derzeit nur bei 27 Prozent der Infizierten klären , wo sie sich angesteckt haben .
Die meisten Alkohol-Unfälle passieren im Juli und August
Das Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Durch den neuen Lockdown müssen die meisten Geschäfte zusperren .
Schulbeginn in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland
Sp채ter wurde nur der Bub im Boot gefunden .
Deshalb gibt es in Nordkorea immer wieder zu wenig Lebensmittel .
So weit vor der SPÖ lag die ÖVP noch bei keiner Wahl .
Heuer im ersten Halbjahr nahmen die Händler insgesamt 1,9 Prozent weniger Geld ein als im ersten Halbjahr 2019 .
Diese Trauben sind der Stolz von Ishikawa .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Weil Sturm und Regen aufgehört haben , wird die Lage aber langsam besser .
Ein Bub ist aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Deshalb werden in der Fabrik weniger Mitarbeiter benötigt .
Die Verleihung wurde wegen der Corona-Krise bereits ohne Publikum aufgezeichnet .
Die Arbeitslosigkeit ist im November erneut gesunken
Die genauen Pläne dafür sollen Mitte Dezember vorgestellt werden .
Nach der Corona-Krise soll das nicht mehr erlaubt sein .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Bei der Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei in Wien .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Diese Menschen haben kein Recht auf Asyl in Griechenland , denn sie werden in der Türkei nicht verfolgt   , sagte Kurz .
Damit meinte er ein gemeinsames Ziel , auf das man sich in Europa einigen kann .
Sie müssen nicht zuhause bleiben und von dort aus für die Schule arbeiten .
Das ist aber hier nicht der Fall .
Menschen nehmen Tieren und Pflanzen Lebens-Raum weg
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
In der Steiermark standen Keller unter Wasser und Bäume stürzten um .
Die Taliban gaben zu , dass sie die Auto-Bombe gezündet haben .
Deshalb konnte er auch nicht viel trainieren .
Damit protestieren sie dagegen , dass Kurz den Innenminister Herbert Kickl von der FPÖ entlässt .
Sie sieht harmlos aus , so ähnlich wie ein Rohr .
Eine Partei namens   Wandel   hat nämlich bezweifelt , dass er das darf .
Kurz bezeichnete den Hacker-Angriff als Angriff auf das demokratische System .
Der mutmaßliche Täter ist ein 34 Jahre alter Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Ende April will man bei Menschen einen ersten Impfstoff gegen den Virus testen .
Schon 12 Storchenpaare über den Dächern von Rust gezählt
Denn derzeit sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
Eigentlich hätten sie aber Anspruch auf die Mindestsicherung gehabt .
Weil die Türen nicht aufgingen , kam der Mann nicht aus dem Auto hinaus .
Für 58 Prozent der Befragten ist das Dabeisein in der Europäischen Union wichtig .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände in der Nähe .
Damit hat es Hartberg nicht in die Fußball-Europa-League geschafft .
Sie glauben auch , dass der 18-Jährige bei der Vorbereitung für diese Tat Hilfe hatte .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch
In 2 Salzburger Gemeinden gibt es jetzt Ausreise-Kontrollen
Sie starben bei einem Brand-Anschlag auf ein Film-Studio .
Zu den zusätzlichen Zivildienern gehören 2.000 junge Männer , die sich freiwillig für die Hilfe gemeldet haben .
Immer mehr Länder holen ihre Bürger aus China zurück .
Das haben sehr viele Menschen getan .
Viele Schüler haben Probleme beim Lernen daheim
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
65 Sanitäter und Ärzte versorgten die Verletzten .
2 Mitarbeiterinnen wurden verletzt .
Die ÖVP sagt , dass sie Opfer eines Hacker-Angriffs geworden ist .
Die Polizei verdächtigt den 17 Jahre alten Freund des Mädchens und suchte ihn in ganz Europa .
Die Mutter wurde dabei vom Ex-Freund der Tochter begleitet .
4 Produkte bekamen eine schlechte Beurteilung , weil sie schlecht rochen oder nicht mehr frisch waren .
In Österreich ist mehr als die Hälfte gegen einen Austritt aus der EU .
Lauda wurde 70 Jahre alt .
Am Donnerstag ist in Wien ein 4 Jahre altes Mädchen aus dem Fenster im 6.
Mehr als 2 Millionen Menschen haben bei den Massentests mitgemacht .
Der   Falter   schrieb , dass die ÖVP mehr Geld für den Wahlkampf ausgeben will als sie darf .
Am Donnerstag haben unbekannte Täter den Bankomat in einem Spar-Supermarkt gesprengt .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus .
Aber ohne Schul-Bildung haben die Kinder kaum Chancen , einmal aus der Armut herauszukommen .
Das Datum ist sehr einfach zu merken : Der Fasching beginnt immer am 11.
In Europa haben sich im Jahr 2018 sehr viele Menschen mit Masern angesteckt .
Die Menschen sollen ihr Gehalt aber weiter bekommen .
Er hatte seinen Rekord im Jahr 1987 nach rund sieben Jahren und elf Monaten aufgestellt .
Außerdem riss der Sturm Äste von den Bäumen .
Es muss aber noch untersucht werden , woran die Frau wirklich gestorben ist .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Ein 10 Jahre alter Bub seilte sich mit Leintüchern aus dem Obergeschoß ab und brachte sich in Sicherheit .
Der Polizist und seine Familie nahmen den Hund auf und nannten ihn Jack .
Viele Menschen mussten Strafe zahlen , weil sie angeblich gegen die Ausgangs-Beschränkungen verstoßen hatten .
Aber auch danach wird das Leben in Österreich nicht sofort normal sein .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
In Oberösterreich fuhr ein Zug in einen Lkw hinein
In Italien wird eine neue Regierung gebildet .
In Wien gibt es seit vielen Jahren den Life Ball .
Sie finden Kärntnerisch und Steirisch am schönsten , gefolgt von Tirolerisch .
Deswegen wollen sie mit dem BVT nicht mehr zusammenarbeiten .
Abiy Ahmed bekommt heuer den Friedens-Nobelpreis .
Im Jänner ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Dezember .
Im Oktober gab es in Österreich weniger Menschen ohne Arbeit
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Das soll verhindern , dass sich mehr Menschen mit dem Corona-Virus anstecken .
In Wien ist eine 48-jährige Frau zu Hause in Quarantäne gestorben .
In den ersten 5 Wochen des heurigen Jahres ist die Wirtschaft gegenüber der gleichen Zeit im Vorjahr um rund 12,5 Prozent geschrumpft .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Das Finanzwissen der Österreicher soll verbessert werden
Wenn die Geschäfte am 8.
Damit starben bisher insgesamt mehr als 5.600 Menschen an dem Virus .
Die Gräber wurden in den früheren Gebieten der Terror-Organisation Islamischer Staat ( abgekürzt IS ) gefunden .
Das hat eine Studie der OECD gezeigt .
Der Verdächtige wurde von der Polizei verhaftet .
Der berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist in Frankreich gestorben .
Die ersten Spiele in der Europa-League sollen dann am 22.
US-Präsident Donald Trump hat am Dienstag seine Rede zur Lage der Nation gehalten .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Das ist notwendig , weil die Antigen-Tests nicht so genau sind .
Der BND ist der Geheimdienst von Deutschland .
Die Mannschaft gewann am Sonntag 2 : 1 gegen die Wiener Austria .
Eine Raumsonde ist ein kleines Raumschiff ohne Astronauten .
Eine Funktion zum Kommentieren soll die App nicht mehr haben .
Sie leben in Mittelamerika und Südamerika und sind mit den Pumas verwandt .
Erfolge für Österreich bei der Nordischen Schi-Weltmeisterschaft
Die meisten Opfer gab es in einem kleinen Dorf .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Viele Österreicher sind zum Beispiel der Meinung , dass die Zuwanderer für eine erhöhte Kriminalität verantwortlich sind .
Seit Montag sind die Geschäfte und die Friseure wieder offen
Der Welt-Klima-Rat will , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut
Die Tiger-Babys waren vor etwa 2 Wochen in einer Wohnung in Niederösterreich gefunden worden .
Das liegt auch daran , dass Nordkorea Raketen baut und mit Atomwaffen droht .
Zum ersten Mal gibt es auch gleich viele Frauen und Männer in einer österreichischen Regierung .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu Sterben   .
Dafür brachte der Mann die Daten zu einer Firma , die Daten vernichtet .
Laut Behörden brach ein Kran zusammen , der einen schweren Container auf das Schiff laden wollte .
Dort breiteten sich die Flammen sehr schnell aus .
Aber der Oberste Gerichtshof von Großbritannien verbot das .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Ab dem nächsten Montag gibt es eine neue Version von der App .
Das ist der Fall , wenn es mindestens 100.000 Unterschriften gibt .
Dort kann man immer anrufen und medizinische Fragen stellen .
Die Hausärzte müssen die Antigen-Tests nicht anbieten , wenn sie nicht wollen .
Der Song Contest fiel letztes Jahr wegen der Corona-Krise aus .
Deswegen wird der Iran einige Punkte im Vertrag nicht mehr einhalten .
Seit Mitte August brennt es an der Westküste der USA an mehreren Orten .
Kurz sagte , dass die meisten dieser Menschen gar nicht vor dem Krieg fliehen .
Österreich nicht mehr auf Roter Corona-Liste der Schweiz
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen und brauchen dafür eine spezielle Maschine .
Am billigsten sind Lebensmittel in Rumänien , Polen und Bulgarien .
Seenot bedeutet , dass ein Schiff in Gefahr ist und sinken kann .
Er heißt Corona-Virus und löst eine Lungen-Krankheit aus .
Frauen sollen nämlich die gleichen Chancen und Rechte haben wie Männer .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Wie üblich bei Hochwasser wurden entlang der Donau deshalb gelbe und rote Fahnen angebracht .
Bei der Nationalrats-Wahl hat die Partei ÖVP die meisten Stimmen bekommen .
Während dieser Zeit ernährten sie sich nur von Beeren im Wald .
Die beiden Züge wurden in die Werkstatt gebracht .
Bei diesen Gedenk-Feiern erinnerte man an die Soldaten , die damals starben .
Zum Beispiel für slowenische und österreichische Bauern , die für ihr Land auf der anderen Seite arbeiten .
Er sagte : Ich habe mich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Bei der Wahl hat die Partei ÖVP gewonnen .
Vor fast 5 Jahren wurde eine Alm-Besucherin in Österreich von einer Kuh tot getrampelt .
Dadurch wurden viele Stromleitungen und Wasserleitungen zerstört .
Wrack-Teile der beiden Maschinen lagen auf einer Straße und auf einem privaten Grundstück verstreut .
Man kann das Buch auf der Internet-Seite vom Tiergarten bestellen .
Älteres Ehepaar starb bei Brand im Burgenland
Diese Merkmale können zum Beispiel die Hautfarbe oder eine bestimmte Kleidung sein .
Sie befinden sich auf der ganzen Welt verstreut in 84 Ländern .
Ein sehr wichtiges Thema für die SPÖ in diesem Nationalrats-Wahlkampf ist der Klimawandel .
Aber das wird zu 80 Prozent durch österreichische Urlauber ausgeglichen .
Der Sonntag war der letzte Tag im Juni .
Die Gräber wurden in den früheren Gebieten der Terror-Organisation Islamischer Staat ( abgekürzt IS ) gefunden .
US-Präsident Donald Trump hat seine Rede zur Lager der Nation gehalten .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Er ist ein Vertreter der Händler .
Wegen diesem Vorfall protestieren viele Menschen nun seit 2 Tagen gegen die Polizei-Gewalt und den Rassismus in den USA .
Der Bub wurde am Sonntag mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus geflogen .
Dabei starben mehr als 70 Menschen .
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Personal-Situation in den Schulen .
Zum Abkühlen bekommen sie eine Wanne und einen Wasser-Schlauch mit Löchern .
Dabei verhaftete die Polizei viele Mitglieder von der Mafia .
Am Samstag ist es im Osten und im Süden von Österreich sehr heiß .
Aber die geplante Landung auf dem Mond ist gescheitert .
Er hat sich vielleicht beim Fressen gestört gefühlt .
Wegen dem Corona-Virus sind seit Mitte März die Schulen zu .
Flugzeugteile st체rzten in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Sie protestierten auch gegen das Vorgehen der Polizei , die die Abschiebung mit Polizeihunden überwachte .
Red Bull Salzburg hat in der Champions League gegen Genk gewonnen
Im Inneren des Hurrikans weht der Wind aber so schnell wie ein Renn-Auto fährt .
Vor allem viele Stimmen , die durch Briefwahl abgegeben wurden , sind noch nicht ausgezählt .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Eine Mutter und ihre Töchter sind in Wien verhungert
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Philippe führte die Regierung seit Mai 2017 an .
Wenn er beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Harry hält das Baby im Arm .
Deshalb wurden gegen den Iran Sanktionen beschlossen .
In Österreich gibt es 276 Todesfälle durch Antibiotika-Resistenzen .
Bis zum Sommer soll jeder Mensch in Österreich die Möglichkeit haben , sich gegen das Corona-Virus impfen zu lassen .
Darin steht , der Iran nichts haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Auch Flug-Tickets wurden billiger .
Obwohl der Lkw auch beschädigt wurde , fuhr der Fahrer trotzdem weiter .
Dann gehen sie auf Futterjagd .
Die Scharia ist das islamische Recht .
Vor einigen Jahren sind noch fast gleich viele Männer zum Bundesheer und zum Zivildienst gegangen .
Gebärden-Sprache wird mit Hand-Bewegungen gezeigt .
Außerdem drohen die USA dem Iran immer mehr .
In Wien werden 6 Schüler aus der Schule ausgeschlossen
Österreich erzielte in der Fußball-EM-Qualifikation ein 0 : 0 gegen Polen
Die Regierung wird den Parteien jedes Jahr mehr Geld geben
Der Niederösterreicher gewann das Finale der US Open .
Viele britische Politiker finden , dass der Brexit-Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
Vor allem Wähler von der Partei FPÖ tun das .
Dezember und endete am Sonntag .
Jetzt muss man auf allen Märkten auch im Freien eine Maske tragen .
Prinz Harry von Großbritannien und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Insgesamt haben die Länder der Welt im Jahr 2018 rund 1,6 Billionen Euro für das Militär ausgegeben .
Die schon gekauften Karten gelten auch für die EM im Jahr 2021 .
Danach traute es sich schon zum Rand vom Wasserbecken , aber noch nicht in das Wasser .
Mindestens 69 Tote bei einem Großbrand in Bangladesch
In den USA ist die Partei der Demokraten gegen Präsident Donald Trump .
Einsatzkräfte waren in vielen Gebieten auch mit Hubschraubern und Booten im Einsatz .
In Amstetten in Niederösterreich ist eine tote Frau gefunden worden .
Es soll auch viel regnen und schneien .
Jetzt gibt die französische Regierung nach .
Seit Österreich in der EU ist , waren noch nie so viele Österreicher für die EU .
Deshalb gab es eine Feier , bei der viele Politiker Reden hielten .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
Trotzdem war das immer noch die stärkste Rezession in Österreich seit 75 Jahren .
Taxifahrer müssen ihren Taxischein ab Jänner alle 5 Jahre erneuern
Deshalb gibt es jetzt zu wenig Lebensmittel .
Aber eigentlich haben die USA und das Land Türkei eine Waffenruhe abgemacht .
Zu den Wildtieren gehören alle Tiere , die in der Natur leben .
Viele Menschen starben bei Feuer in einem Zug in Pakistan
In den Supermarkt darf man bald nur noch mit einer Stoff-Maske als Mund-Schutz .
Sie fürchten , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommen könnte .
Deshalb versuchen jetzt Tausende Migranten von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
In dem Video spricht Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Der österreichischen Mannschaft fehlt jetzt nur noch 1 Punkt , um fix bei der EM dabei zu sein .
Der Corona-Virus löst eine Erkrankung aus , die einer Lungen-Entzündung ähnlich ist .
In der Türkei leben auch viele Flüchtlinge aus dem Land Syrien .
Oft wird die Sonne scheinen , aber zwischendurch kann es auch Regen und Gewitter geben .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
So können die Schüler noch immer zur Schule gehen .
41 Tote bei Flugzeug-Notlandung in Moskau
Denn der Regen wäscht den Rauch aus der Luft .
Forscher haben die größte Biene der Welt wieder gesehen
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Aber Griechenland hat die Polizei und das Militär an die Grenze geschickt .
Als das Ringelspiel anfing , sich zu drehen , passierte das Unglück .
Bei der Mathe-Matura soll es andere Rechen-Aufgaben geben .
Das ist eine Art Surf-Brett , auf dem man steht und sich mit einem Paddel fortbewegt .
Das sind um rund 5.200 mehr als in der vergangenen Woche .
Die ÖVP bekam 36,6 Prozent der Stimmen und gewann die Landtags-Wahl deutlich .
Damit ist die Mehrheit im Parlament für das Rauchverbot .
Im Mariazellerland in der Steiermark wurde ein Wanderer aus Niederösterreich tot gefunden .
Die Regierung plant aber Regeln für die Öffnung der Lokale .
Am Freitag haben wieder auf der ganzen Welt Schüler gestreikt und für den Klima-Schutz demonstriert .
Russland bekommt eine neue Verfassung .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Menschen die durch den Corona-Virus besonders gefährdet sind , müssen nicht mehr in die Arbeit fahren .
Am Sonntag wurden in Österreich die ersten Menschen gegen das Corona-Virus geimpft .
In Schottland wurde eine seltene Whisky-Flasche um fast eine Million Euro verkauft .
Der Besitzer von dem Eissalon in Florenz verlangte für ein Stanitzel Eis 25 Euro .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Sie will im September bei der Klima-Konferenz der UNO in New York mitmachen .
Für den Alm-Auftrieb und den Alm-Abtrieb werden die Tiere festlich geschmückt .
Damit soll niemand mehr anonym eine Straftat im Internet begehen können .
Der tote Ski-Fahrer ist ein 23-jähriger Mann aus der Salzburger Region Pinzgau .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Frauen in Österreich werden immer später Mütter
Eltern sollten ihre Kinder aber gut auf den Schulweg vorbereiten .
Die San Francisco 49ers setzten sich gegen die Green Bay Packers mit 37:20 durch .
Dabei hat die Partei CSU zwar die meisten Wählerstimmen bekommen , aber zum Allein-Regieren reicht es nicht .
Das letzte Mal gab es das am 24.
Zu den Pflicht-Schulen gehört zum Beispiel die Volks-Schule .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
9 Prozent der Haushalte mit Kindern kamen vor der Corona-Krise mit dem Einkommen schwer aus .
Mit knapp 8.900 km pro Person fahren die Österreicher aber noch deutlich mehr mit dem Auto .
Der Mann ließ sich das nicht gefallen .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er zum Beispiel die Sprache lernt .
Durch Zusammenlegung der Krankenkassen soll Geld gespart werden
Jänner werden Sonderschulen wie im 2.
8 Februar nach den Semesterferien wieder Unterricht in den Klassenräumen an .
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Man weiß noch nicht genau , warum es die Explosion gab .
Der 21 Jahre alte Wöber ist damit der teuerste Spieler , den es bisher in der Bundesliga gab .
Der Dackel ist nicht an der Leine gewesen .
Die Menschen in Österreich vertrauen der Regierung weniger als früher .
Die neue Verfassung erlaubt Putin auch weitere Amtszeiten als Präsident .
Damit die Wachs-Figur genau wie Lugner aussieht , musste er gemessen und fotografiert werden .
Das ist der Grund für seinen Ausschluss .
Außerdem soll der Mindest-Lohn um 100 Euro pro Monat erhöht werden .
Von 1.000 Befragten gaben 43 Prozent an , seit der Corona-Krise häufiger zu gehen , 26 Prozent nutzen nun öfter das Rad .
Mitarbeiter der Wiener Linien kontrollieren , ob sich alle Fahrgäste an das Ess-Verbot halten .
Man muss sich dann genau an diese Regel halten .
Goldener Kragenbär in Vietnam aus Käfig gerettet
Vor dem Stephansdom in Wien tanzten Menschen und feierten so den Faschings-Beginn .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Die Zahl der Tiger in Indien ist gestiegen
Impfung von AstraZeneca nun in Österreich ab 65 Jahren empfohlen
In Österreich sollen die Miliz-Soldaten eine bessere Ausrüstung bekommen .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS sind gegen diese Pläne von der Regierung .
Zum Beispiel kam das Panda-Männchen Yuan Yuan von China nach Wien .
Vom Jahr 2000 bis zum Jahr 2014 sind die Gletscher um ein Sechstel geschmolzen .
Sie können aber auch so klein sein , dass man sie mit dem bloßen Auge nicht erkennen kann .
Vor 4 Wochen schoss der Iran eine Drohne von den USA ab .
Der Berg Uluru ist eines der Wahrzeichen von Australien .
Strache will mit der neuen Partei bei den Wien-Wahlen im Oktober antreten .
Wenn die Sonne viel scheint , die Temperaturen hoch sind und es auch nicht viel regnet , produzieren die Algen im See den Farbstoff Beta Carotin .
Das Lied von Eilish heißt genauso wie der Film und ist ein ruhiges , langsames Lied .
Das EU-Parlament hat am Mittwoch die neue EU-Kommission von Ursula von der Leyen bestätigt .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Zum Beispiel sollte man den Kontakt zu älteren Verwandten und Menschen ab 60 Jahren vermeiden .
In der Antarktis ist ein riesiger Eisberg abgebrochen und treibt im Meer .
Die Entscheidung soll am Samstag am Bundes-Kongress der Grünen fallen .
Österreich hat am Donnerstag auch seine Grenzkontrollen im Süden und Osten um ein halbes Jahr verlängert .
Nach der Tat setzte sich der Täter wieder hin und wartete auf die Polizei .
Befinden sich die Menschen auf dem Strand , fliegt der Hubschrauber im Tiefflug über sie .
Salzburg führt vor den Städten Washington in den USA , Kairo in Ägypten , Galway in Irland und Bonn in Deutschland .
Zwei Drittel von den Menschen in Österreich gehen oft zu Fuß .
Williams ist damit aus dem Turnier ausgeschieden , obwohl sie die Favoritin war .
Ihnen ist es egal , ob es ein harter oder ein geordneter Brexit ist .
Schon seit Wochen gab es kaum noch neue Ansteckungen mit dem Virus und nur noch wenige neue Tote .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Am Mittwoch in der Früh hat sich auf den Straßen und Gehsteigen von Wien Glatteis gebildet .
Nach der Tat rief der Sohn die Rettung an .
Michael Schickhofer ist der Chef von der SPÖ in der Steiermark .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Über Nacht kühlte das Tier dann ab und ließ sich aus dem Auto tragen .
Die Feuerwehr rettete die Mutter vom Buben und seinen 8 Jahre alten Bruder .
Viele Menschen haben wegen der Corona-Krise ihre Arbeit verloren .
Bei den Löscharbeiten waren Feuerwehrleute aus mehreren Orten im Einsatz .
Außerdem öffnen die Schulen wieder .
Die Flasche aus dem Jahr 1762 stammt aus der französischen Brennerei Maison Gautier .
US-Präsident Donald Trump will an der Grenze zwischen den USA und Mexiko eine Mauer bauen .
Denn Großbritannien ist immer noch Mitglied von der EU .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Die EU glaubt n채mlich , dass China die muslimische Volks-Gruppe Uiguren sehr schlecht behandelt .
In der Schweiz ist zum ersten Mal ein Mensch an dem Corona-Virus gestorben .
43 Menschen starben durch einen Taifun in China
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Derzeit liegt Thiem auf Platz 3 der Rangliste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Dazu muss aber noch viel gemacht werden .
Harry und Meghan bekommen Unterstützung von der Königin
Papas können sich ab 1.
Dort ist die Zahl der Arbeitslosen auf 55,7 Prozent angestiegen .
Der D-Day ist der 6.
Thermen , Fitness-Studios und Freibäder machen wieder auf
Das heißt , die EU-Länder müssen sich nicht daran halten .
Menschenrechte sind Rechte wie Freiheit oder Gleichberechtigung und gelten für alle Menschen .
Das Wichtigste für die Österreicher ist die Familie .
Am Sonntag in der Früh hat es in Deutschland ein schweres Unglück gegeben .
In der spanischen Stadt Pamplona gibt es wieder das bekannte Stier-Treiben .
In diesen werden die Zug-Gäste während der Fahrt sitzen .
Damit soll Familien in Not geholfen werden .
Noch kein winterliches Wetter in Sicht
Jetzt wird überlegt , welche Strafe der Polizist bekommen soll .
Mehr als 2.000 neue Corona-Fälle in Österreich an einem Tag
Italiens Regierung rief für Venedig den Notstand aus .
Die Hacker sollen Daten von der ÖVP gestohlen und gefälscht haben .
Die Polizisten im Polizeiauto wurden ebenfalls verletzt .
Eine Katze konnte lebend gerettet werden , 2 Katzen und ein Hund starben aber .
Es wird keine Corona-Kontrollen in Wohnungen geben
Februar nicht mehr in der Lombardei gegeben .
Auch am Samstag und Sonntag wird es heiß und sonnig bleiben .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Turnen bleibt wie angekündigt gestrichen .
2 Drittel der Österreicher wollen Weihnachten so wie immer feiern .
Dabei starben 3 Ärzte aus Österreich .
Die NEOS haben 7,47 Prozent der Stimmen bekommen .
Das Kapitol ist das Parlament in den USA .
Am meisten Obst essen die Menschen in Italien , in Portugal und in Spanien .
Der Fahrer von dem anderen Auto rief die Polizei .
Im Juni ist die Energie für Haushalte in Österreich teurer geworden .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als die Natur es verkraftet .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Wenn die rund 280 grünen Partei-Mitglieder im Bundes-Kongress am Samstag für das Regierungs-Programm stimmen , kann Bundespräsident Alexander Van der Bellen die neue Regierung nächste Woche angeloben .
Über die Hälfte davon ist vom Aussterben bedroht .
Im Europa-Parlament sitzen Abgeordnete aus allen Ländern von der EU .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gäste-Zahlen .
Das Thema vom Life Ball ist heuer   Zirkus   .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Polizisten machen unter Druck Fehler , genauso wie Golf-Spieler .
Der Christkindl-Markt ist auch für seinen großen Weihnachts-Baum bekannt .
Durch diese Niederlage ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden und kommt nicht ins Achtelfinale weiter .
Nur die FPÖ und die ÖVP haben das nicht gemacht .
Mehr als 1.500 Corona-Neuinfektionen in Österreich
Die Menschen können dort hinkommen und sich alles anschauen .
Die Streiks richten sich gegen die Pläne von Präsident Emmanuel Macron .
In vielen ÖBB-Zügen gibt es keine Essens-Wagerl mehr
Kanzler Kurz will im Sommer 2021 zur Normalität zurückkehren
Die Rettungs-Kräfte werden durch Schäden an den Straßen und starkem Regen bei ihrer Arbeit gestört .
Ein Kran und ein Lkw beschädigten am Montag 2 Stromleitungen .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu Sterben   .
Der Juni heuer wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die Zivildiener werden aber auch beim Transport von Menschen im Rettungsauto helfen .
China w채re erst das dritte Land der Welt mit einem Raumfahrt-Programm , dem ein solcher Plan gelingt .
380.590 Menschen unterstützen das Klima-Volksbegehren
Die Menschen in Österreich wollen zu Ostern gerne wegfahren .
An diesem Tag sperren alle Volks-Schulen und auch die Sonder-Schulen auf .
Die Miliz bekommt neue Fahrzeuge und bessere Schutz-Ausrüstung
Mit dem Flug-Simulator wie ein Vogel fliegen
Das bedeutet , dass dann ein höheres Gericht das Urteil prüft .
Auch Firmen sollen durch die Steuer-Reform weniger Steuern für ihre Gewinne zahlen .
Der 17-Jährige wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Expats sind Menschen , die von ihren Firmen in ein anderes Land geschickt werden , zum Beispiel nach Österreich .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
Mitarbeiter der Wiener Linien kontrollieren , ob sich alle Fahrgäste an das Ess-Verbot halten .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen der Polizei und den Demonstranten gegeben .
Wenn der Schnee nicht fest am Berg liegen bleibt , dann kann er in großen Massen abrutschen .
Das steht in dem sogenannten Schlepper-Bericht der Polizei .
In Albanien gibt es einen Zoo , in dem die Tiere unter schlimmen Bedingungen leben .
18 Prozent der Männer haben starkes Übergewicht .
Das Verbindungs-Büro sollte eigentlich die Beziehungen zwischen Nordkorea und Südkorea verbessern .
Nach der Größe der Bevölkerung ist es das viert-größte Land der Welt .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen .
Eisbärin Finja taucht schon nach Fischen
Damit soll den kleinen Firmen und den Bauern länger geholfen werden .
Die meisten Menschen halten sich an diese Regeln .
Am Donnerstag wurde der Bericht für das Jahr 2018 präsentiert .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Die FPÖ will jetzt nicht mehr weiter mit der ÖVP über die Bildung einer gemeinsamen Regierung sprechen .
FPÖ schließt Strache aus der Partei aus
Johnson will einen neuen Brexit-Vertrag mit der EU aushandeln .
Mit den Corona-Maßnahmen der Politiker sind derzeit 53 Prozent einverstanden .
Österreichs bester Tennis-Spieler Dominic Thiem hat das Achtelfinale der Erste Bank Open in der Wiener Stadthalle erreicht .
Allerdings haben noch nicht viele Menschen einen Urlaub gebucht .
Eine Vergewaltigung zählt zu den schlimmsten Fällen eines sexuellen Missbrauchs .
Zahlreiche Häuser wurden zerstört oder stark beschädigt .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Er will , dass es eine neue Wahl gibt .
Ein Nationalpark kann zum Beispiel ein großer Wald sein oder ein ganzes Gebirge .
Außerdem gehen jetzt viel weniger Flüge und Züge .
Deshalb wird in Zukunft am Dienstag nach Ostern und am Dienstag nach Pfingsten unterrichtet .
Bundeskanzler Sebastian Kurz dankte den Einsatzkräften und freiwilligen Helfern für ihre Arbeit .
Dadurch soll er nach der langen Zeit im Spital wieder fit werden .
Viele Menschen wurden auch verletzt , weil starke Winde und Regen viele Bäume und Elektrizitäts-Masten umwarfen .
Die Menschen in Utrecht sollten zur Sicherheit zuhause bleiben .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Ein Mann lag in Niederösterreich viele Stunden lang tot im Auto
Bei einem Brand in Paris sind mindestens 10 Menschen gestorben
Dadurch schrumpft heuer die Wirtschaft noch stärker .
Die Parteien ÖVP und FPÖ haben bisher gemeinsam die Regierung gebildet .
Die USA haben Straf-Zölle auf viele Waren aus China eingeführt .
85 Prozent von ihnen machen sich am meisten Sorgen wegen der Umwelt und wegen dem Klima-Wandel .
Das betrifft die Bundesländer Wien , Niederösterreich und Burgenland .
In Salzburg wurde ein Mann erschossen
Der Mann soll sich ein Stück weiter weg selbst getötet haben .
Denn es hat im Durchschnitt nur halb so viel geregnet wie sonst im Frühling .
Jetzt gibt die französische Regierung nach .
Das Rentier Rudolph mit der roten Nase erschien vor 80 Jahren
Die klinischen Tests finden in Frankreich , Deutschland , Belgien , Luxemburg , Spanien , Großbritannien und den Niederlanden statt .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Wir sind zuversichtlich , dass wir am Ende des Jahres einen Impfstoff haben   , sagte Trump in einem Interview .
In Österreich gibt es in der Natur immer weniger Tiere .
Am Donnerstag hat die ÖVP mit der SPÖ gesprochen .
Im Haus des Meeres in Wien leben Springtamarine .
Auch Menschen mit Behinderung waren öfter arbeitslos .
Deshalb war das sehr gefährlich für die Tiere .
Dann können die Österreicher wieder ohne Quarantäne in die Schweiz reisen .
Die EU wird die griechische Grenze zur Türkei noch besser schützen .
Wegen dem Regen-Wetter sind am Freitag aber noch nicht viele Gäste in die Lokale gegangen .
Mehrere Tote nach Erdbeben in Albanien
Das schadet nämlich den Menschen und der Umwelt in Indonesien .
Er ist 46 Jahre alt und wohnt im gleichen Wohnbau wie der Tote und die Frau .
Vor allem im Norden und Osten von Österreich kann es schlechtes Wetter geben .
Cosby muss auch eine Geldstrafe von 25.000 Dollar und die Gerichts-Kosten bezahlen .
Die FPÖ verlor aber nicht sehr viele Stimmen .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich schaden , gibt es eine Rezession .
2 Drittel der Österreicher wollen Weihnachten so wie immer feiern .
Man sieht darauf zum Beispiel den Fallschirm des Rovers und die Oberfläche , auf der er landet .
Die USA haben vielleicht unabsichtlich eine Drohne aus den USA abgeschossen , sagt der Iran.
Denn viele Firmen können nicht mehr so arbeiten wie sonst .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Für Österreich ist Johannes Hahn in der neuen Kommission .
Wenn eines oder mehrere Antibiotika gegen Bakterien nicht mehr wirken , dann nennt man das Antibiotika-Resistenz .
Dadurch werden sie teurer .
Letztes Jahr halfen andere Länder dem Irak , den IS aus diesen Gebieten zu vertreiben .
Britisches Parlament will den Brexit verschieben
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Die Masern sind sehr ansteckend .
Er sagte : In Wien gibt es keine besondere Corona-Gefahr .
Die Kurden leben vor allem in den Ländern Türkei , Syrien , Irak und Iran.
Kleinere Vereine müssen vorher in der Qualifikation antreten .
In der Nacht auf Mittwoch ist im Hafen der italienischen Stadt Ancona ein großer Brand ausgebrochen .
Für Präsident Erdogan ist das eine schwere Niederlage .
In Niederösterreich wurde eine alte Frau in ihrem Haus getötet
Das Turnier in London ist das letzte vor dem Winter .
Aber weniger als die Hälfte der Befragten plant einen Sommerurlaub , der mehrere Tage dauert .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Dafür tauscht er die Mitglieder der Regierung aus .
Ein Tornado sieht wie ein riesiger Schlauch aus und reicht von den Wolken bis zum Erdboden hinunter .
Sie sind die höchsten Berge der Welt .
Von dem Geld in einer Tasche und in einem Rucksack gibt es Fotos .
Der 50 Jahre alte Mann schlief auf seiner Flucht offenbar im Wald .
Dominic Thiem hat ein wichtiges Tennis-Turnier gewonnen
Jetzt lehnen schon immer mehr Menschen die Maßnahmen ab .
Das sind um 25.611 mehr als in der Vorwoche .
Ziemlich sicher vor Corona ist man in Salzburg , Kärnten und im Burgenland .
Die Reise über den Atlantischen Ozean nach New York dauerte 2 Wochen .
Bei einem Großbrand in Bangladesch sind mindestens 69 Menschen gestorben .
Der Präsident von der Ukraine ist Wolodymyr Selenskyj .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
In der Stadt Wuhan in China sind 6 Menschen an einer neuen Krankheit gestorben .
Der Mann , der getötet wurde , hat die Gas-Leitung in seiner Wohnung absichtlich beschädigt .
Das heißt , es ist laut der österreichischen Regierung gefährlich , dorthin zu reisen .
Denn am vergangenen Freitag waren es 9.586 .
Für 5 G wollen Österreicher nicht mehr Geld ausgeben
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Gewonnen hat die Partei Diener des Volkes .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Kinder und Jugendliche werden heuer gratis gegen die Grippe geimpft .
Dieses Jahr lädt Richard Lugner die ehemalige Ski-Fahrerin Lindsey Vonn zum Opernball ein .
In einer Videobotschaft verabschiedete sich Trump und sagte , dass er für den Erfolg der neuen Regierung beten will .
Doch ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
US-Präsident Donald Trump hat schon jetzt den Wahlkampf dafür begonnen .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Die britische Premier-Ministerin Theresa May hat nämlich noch immer nicht genügend Unterstützung für ihren Brexit-Vertrag mit der EU .
Das Europa-Parlament hat einen neuen Präsident .
Am Wochenende ging es bei den letzten Fußball-Spielen in der österreichischen Bundesliga noch um wichtige Entscheidungen .
Auf diesem Markt wurden auch Wildtiere wie zum Beispiel Fledermäuse verkauft .
Die Impfung wird von Ärzten und geschultem Gesundheits-Personal durchgeführt .
Das geht nur , wenn das Land es erlaubt .
Die Erde wirft dann einen Schatten auf den Mond .
Damit die Schüler jetzt wieder in die Schule können , müssen sie aber dort einen Corona-Test machen .
Weitere Verdächtige waren am Mittwochnachmittag noch auf der Flucht .
Sie bekommen in der EU auch kein Geld mehr .
Für die Impfungen in Österreich sollen 16,5 Millionen Impfungen gekauft werden .
Der Holocaust war die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
Die Frau soll psychische Probleme haben .
Die Tierschützer betäubten die Tiere und entknoteten sie .
In Österreich gibt es jetzt noch strengere Maßnahmen wegen dem Corona-Virus .
Der iranische Präsident Hassan Rouhani verurteilte den Angriff scharf und kündigte Vergeltung an .
Wenn der kleine Geier groß genug ist , soll er in die Freiheit entlassen werden .
Die kleine Eisbärin im Tiergarten Schönbrunn braucht einen Namen
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
USA und Türkei haben am Donnerstag eine Waffenruhe für die Kämpfe im Norden von Syrien vereinbart .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Die FPÖ gab mit 10,7 Millionen Euro auch zu viel aus .
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Den meisten Kindern in Österreich geht es jetzt schlechter als vor der Corona-Krise .
Am Wochenende gibt es Sonnenschein , Regen und Gewitter
Aber seit rund 10 Jahren werden sie immer wieder ausgewildert .
Indien schickt eine Raumsonde zum Mond
Sie sollen aus der Schule geworfen werden .
Der Uluru ist nämlich ein wichtiger Ort für die Ur-Einwohner von Australien .
Salzburg spielt in der Europa League gegen Frankfurt
Und der Regen ist noch nicht vorbei .
Viele klettern auf den Berg und machen Fotos .
Das hat die Regierung von Russland aus Angst vor einer Ausbreitung des Virus in Russland verboten .
Nach der Tat setzte sich der Täter wieder hin und wartete auf die Polizei .
Deshalb gab es bei den Wahlen mehr als 7 Millionen Helfer .
Für das Jahr 2019 will der Flughafen Wien 30 Millionen Fluggäste bekommen .
Am stärksten sind die Gletscher in den Schweizer Alpen geschmolzen .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Dort wird der Sarg von Lauda aufgestellt .
Die Fahnen-Zerstörer wurden aufgefordert , sich zu entschuldigen .
Für Notfälle gibt es einen Not-Betrieb .
Der 500-Euro-Schein ist der höchste Euro-Geldschein , den es gibt .
Es war bereits der 3.
Ein Schwan verirrte sich auf eine Wiener Brücke
Denn es geht darum , Leben zu retten und Arbeits-Plätze zu erhalten .
In Großbritannien haben die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
1986 wurde er mit Argentinien Fußball-Weltmeister .
Unterwegs kam er von der Straße ab und beschädigte einen Gartenzaun und ein Haus .
Auf der Welt gibt es bereits mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte
In der Wiener Innenstadt wurden an der Wetterstation der ZAMG 37,2 Grad gemessen .
Er besiegte bei den Australian Open Rafael Nadal aus Spanien .
August fand in Italien in der Stadt Genua eine Trauerfeier statt .
Entlang der Neuen Donau wurden gelbe und rote Fahnen angebracht .
Nun ist Lionel Messi wieder zum besten Fußball-Spieler auf der Welt gewählt worden .
Diesen Titel bekommen wichtige Dinge und Bräuche .
Die Zimmertür war mit einem Kasten versperrt und deshalb nur schwer zu öffnen .
Im Ausschuss können die Politiker der Parteien Fragen an Personen stellen , die mit dem Thema zu tun hatten .
Schuld daran sind die Menschen , die zu viel fischen .
Die Frau fand die Bomben , als sie im Wald spazieren ging .
Zu rund einem Viertel der Anrufer fuhren die Polizisten dann auch .
Erklärung : Muslime und Moschee
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Im Land Indonesien gab es eine weitere Natur-Katastrophe .
Es gibt jetzt ein Verbot für große Veranstaltungen .
Diese Drogen sind besonders gefährlich und für zwei Drittel der Drogentoten verantwortlich .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Jetzt kommt aber die Jahreszeit , in der auch viele Menschen an der Grippe erkranken .
In den Niederlanden steht das größte Fahrrad-Parkhaus der Welt
Er war den ganzen Nachmittag mit einem Freund unterwegs .
Auch in der Steiermark gibt es 5 Test-Standorte , nämlich in Bruck an der Mur , Liezen , Gleisdorf , Judenburg und Graz .
Nur rund ein Fünftel der Österreicher will sich gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Weil es keine Flüge gibt , kommen keine Gäste aus Asien oder aus den USA in die Städte .
Bei dem Turnier in London sind nur die besten Tennis-Spieler auf der Welt dabei .
Das sind rund 49.000 mehr als vor einer Woche .
Eine Moschee ist das Gebetshaus der Muslime .
Danach brach das ganze Dach zusammen .
Auch Menschen mit evangelischem und altkatholischem Glauben .
In Österreich gibt es eine Behörde mit dem Namen BVT .
Experten sagen aber : In 5 Jahren geht sich das nicht aus .
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Seit dem Jahr 2000 sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter .
Daher wurden sie als neue Eltern für das Küken ausgewählt .
Die andere Mutter schaffte es allein ans Ufer .
Der 53 Jahre alte Mann war vor der Tat auch in dem Cafe .
Beliebte Bälle sind auch der Kaffeesieder-Ball und der Zuckerbäcker-Ball .
Das gilt auch im Zug , in der U-Bahn , in der Straßenbahn und im Autobus .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die neue Regierung ist eine sogenannte Übergangs-Regierung .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen überreichte Heller die goldene Trophäe bei einem gemeinsamen Besuch in einem Kaffee .
Als Innenminister hatte Kickl die Kontrolle über die Polizei .
Es ist ein Weibchen und noch ein bisschen wackelig auf den Beinen .
Insgesamt gewannen die Österreicher 9 Medaillen in Seefeld .
Die wichtigsten Kunstwerke in der Kirche konnten gerettet werden .
Am Montag verurteilte ein spanisches Gericht mehrere katalanische Politiker zu langen Gefängnis-Strafen .
Der russische Präsident Wladimir Putin erinnerte an die zahlreichen Toten des Zweiten Weltkriegs .
Das heißt , dass sie sich für die Umwelt und für den Klimaschutz einsetzt .
Das Kapitol ist das Parlament in den USA .
Anscheinend waren die Kontrollen aber nicht gut genug .
Die Verfassung ist das höchste Gesetz in einem Land .
Nach einer Verurteilung wegen Terrorismus soll man die österreichische Staatsbürgerschaft und den Führerschein verlieren können .
Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort versorgt .
Er kandidiert für die Demokraten .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Mehr als die Hälfte will zu Ostern zumindest einen Tagesausflug machen .
Sie bearbeitete Theaterstücke und schrieb Bücher .
Von den 5.000 Corona-Tests , die in Schulen gemacht wurden , waren nur 3 Prozent positiv .
Einige der Neu-Infektionen gab es in der Stadt Dalian .
Das ist normal für Elefanten und auch sehr wichtig .
Die Kansas City Chiefs gewannen nämlich am Sonntag ein Halbfinale gegen die Tennessee Titans 35:24 .
Am Montag brannte ein Ausflugs-Schiff vor der Küste Kaliforniens in den USA und ging unter .
Wie üblich bei Hochwasser wurden entlang der Donau deshalb gelbe und rote Fahnen angebracht .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Mond-Meteorit war ursprünglich ein Gestein , das auf dem Mond von einem Meteoriten getroffen wurde .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Heuer gab es bei der Mathematik-Matura an den Gymnasien schlechte Ergebnisse .
Julian Assange soll deshalb in den USA vor Gericht kommen .
Volks-Schüler müssen in der Schule öfter einen Corona-Selbsttest machen .
Die AK warnt davor , dass man zuerst mit kleinen Beträgen und Gewinnen dazu verleitet werden soll , noch mehr Geld zu überweisen .
Genauso zufrieden wie die Österreicher sind die Menschen in Irland , Malta und Slowenien mit ihren Beziehungen .
Jetzt wird die ursprüngliche Frist auf Ende März ausgedehnt .
Der Knochen ist etwa 2 Meter groß und wiegt 400 Kilogramm .
Das Paar hat die Leichen zum Teil in der Nähe von seinem Haus vergraben .
Es gibt heuer kaum Chancen auf weiße Weihnachten
Dabei wurde der Präsident gewählt .
Sie sagen nämlich , dass die Mauer nicht die Lösung für die Sicherheits-Krise ist und auch zu teuer ist .
Die Miliz ist nicht mehr im Corona-Einsatz
In Italien kostete ein Stanitzel Eis 25 Euro
Im Land Syrien ist ein Mann aus Österreich gefangen worden
Damit sind sie die einzige Schulform in Österreich , die nicht auf Distance Learning umstellt .
Die Wahl zum Parlament in Hongkong findet im September nicht statt .
Die Regenbogen-Fahne ist ein Zeichen der Homosexuellen .
Dadurch ist die Stadt Venedig überschwemmt worden .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Ältere Menschen sind mit dem Partner meistens zufriedener
Die Tierschützer wünschen sich jetzt , dass auch in Wien die Fiaker-Pferde schon ab 30 Grad frei haben .
Der Lebensmittel-Handel , also zum Beispiel Supermärkte , machte heuer aber sogar um 8,9 Prozent mehr Umsatz .
Beim Kabarett werden oft Politiker oder Menschen mit Humor kritisiert .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Ärzte sind gegen den Impf-Stopp mit AstraZeneca
Auch dürfen die Italiener wieder Freunde und Gottesdienste besuchen .
Das heißt , dass die beiden Parteien im Parlament und in der Regierung zusammenarbeiten .
Die CSU hat jetzt einen Partnerschafts-Vertrag mit der Partei Freie Wähler unterschrieben .
Anschober warnte auch davor , dass es im intensiv-medizinischen Bereich kritisch werden könnte , wenn die Infektions-Zahlen weiter steigen .
Die Zahlen werden sich aber noch leicht ändern .
In der italienischen Stadt Florenz wird ein Jahrestag gefeiert .
Die Frau wurde nicht getroffen , und der Mann konnte flüchten .
Das Fach Musik soll es schon geben , es darf aber nicht gesungen werden .
Die Top Easay News stehen Ihnen ab heute nachmittag wieder über die capito App zur Verfügung .
Die Partei FPÖ steckt derzeit in einer schweren Krise .
Das hat der Landes-Polizei-Präsident Gerhard Pürstl gesagt .
Mehr als ein Drittel der neuen Staatsbürger in diesem Jahr ist auch in Österreich geboren .
Bundespräsident Van der Bellen besucht Israel
Senlnskyj ist seit Mai der Präsident von der Ukraine .
Dabei ist der Sommer die wichtigste Urlaubs-Zeit .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Heilige sind Männer oder Frauen , die etwas Besonderes für den Glauben getan haben .
Das ist das Meer auf dem Gebiet der Arktis .
Das waren trotz der Corona-Krise ähnlich viele Einsätze wie in den Jahren zuvor .
Die 48 Jahre alte Frau arbeitete in der Nähe des Tatorts in einem Cafe .
Zum Beispiel sollte man den Kontakt zu älteren Verwandten und Menschen ab 60 Jahren vermeiden .
Die Grünen verhandeln mit der Partei ÖVP über eine gemeinsame Regierung .
Wegen diesem Vorfall protestieren viele Menschen nun seit 2 Tagen gegen die Polizei-Gewalt und den Rassismus in den USA .
Viele Österreicher haben in der Freizeit zu wenig Zeit
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Sie bauen Nester auf den Dächern der Häuser und paaren sich dann .
Dafür gab es im Jahr 2018 mehr Cyber-Verbrechen .
Wahrscheinlich bleiben die Schulen im April noch zu
Der Musik-Star Andreas Gabalier und die Mode-Designerin Silvia Schneider sind nicht mehr zusammen .
Polizisten fuhren mit 2 Polizei-Autos zu einem Haus , wo die Alarm-Anlage losgegangen war .
Die ZAMG ist unter anderem für die Wettervorhersage zuständig .
SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner gehen die Kündigungen sehr nahe .
Der Vulkan Ätna liegt auf der Insel Sizilien in Italien. Am Donnerstag ist der Ätna wieder ausgebrochen .
Ein Jahr vorher waren es noch um rund 12.600 Menschen mehr .
In der Nacht auf Donnerstag haben unbekannte Diebe in Niederösterreich einen Lkw mit knapp 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Das heißt , die Corona-Maßnahmen sind nicht so streng , wie bei dem letzten Lockdown .
Einige Teile dieser Abmachung stören nämlich die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ .
Die Miliz ist nicht mehr im Corona-Einsatz
Wird man mit dem Handy am Ohr beim Autofahren erwischt , muss man 50 Euro Strafe zahlen .
Die Vereinigten Arabischen Emiraten haben ihre Mars-Mission begonnen
Das betrifft besonders junge Menschen , die noch keine Kinder haben .
Besonders oft werden Zigaretten-Stummel und Plastikmüll in der Natur weggeworfen .
Am Wochenende gab es im Gaza-Streifen wieder heftige Kämpfe und Hunderte Raketen wurden abgefeuert .
Es gibt derzeit nämlich weniger junge Männer für den Zivildienst , weil es um das Jahr 2000 weniger Geburten gegeben hat .
Auch in Tirol wurden mehrere Keller und Straßen durch starken Regen überflutet .
Doch wegen der Corona-Krise wurde die große Veranstaltung verschoben .
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
Man muss zum Beispiel im Eingangs-Bereich und in den Garderoben eine Schutzmaske tragen .
Das heißt , die Schüler müssen sich nicht so anstrengen , damit sie in die nächste Klasse aufsteigen .
Der LASK gewann ein wichtiges Fußball-Spiel
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , nennt man das Streik .
Mindestens 26 Menschen und eine Milliarde Tiere starben .
Der Nationalrat hat daher am Mittwoch eine Gesetzesänderung beschlossen .
Wegen Hitze , großer Trockenheit und starker Winde breiten sich die Flammen auch noch leicht aus .
Viele sagen sogar , dass sie ohne Kaffee nicht leben können .
Wenn er das schafft , wird er auch neuer Premier-Minister von Großbritannien .
Damit hat es Rapid nicht in die Fußball-Champions-League geschafft .
Es war das erste Mal seit 9 Jahren , dass Astronauten von den USA aus ins Weltall flogen .
In Steyr im Bundesland Oberösterreich gibt es eine große Fabrik von MAN .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Mehrere Dutzend weitere Menschen wurden verletzt , weil zum Beispiel schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitäts-Masten umrissen .
Überschwemmungen und Erdrutsche in Niederösterreich
Vor einer Reise nach Wien haben schon Deutschland , Dänemark , Belgien und die Schweiz gewarnt .
Bei diesen alten Ampeln konnten Fußgänger mit einem Druckknopf der Ampel zeigen , dass sie über die Straße wollen .
In Österreich gibt es nun etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Auch Bewohner von Altersheimen und Pflegeheimen sollen als erste geimpft werden .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse , als viele Menschen in den anderen EU-Ländern .
In diesem Jahr besuchten 92.100 Menschen die Viennale .
Das ist der größte Regenwald der Welt .
Doskozil ist der Chef von der Partei SPÖ im Burgenland .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Das Bild   Mona Lisa   ist ein ganz berühmtes Kunstwerk .
Besonders viele dicke Menschen gibt es bei den 60- bis 74-Jährigen .
Außerdem sollen die Arbeit-Nehmer mehr Lohn bekommen .
Derzeit sind rund 450.000 Menschen in Kurzarbeit , um rund 9.000 weniger als in der Vorwoche .
Man weiß noch nicht , ob alle EU-Länder für die Verschiebung vom Brexit sind .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Das liegt daran , dass die Pfleger noch nicht wissen , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Wegen dem Video löste sich die damalige Regierung aus ÖVP und FPÖ auf .
Die Mutter der Buben und ihr 23 Jahre alter Begleiter stritten mit dem Mann .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Sie wollen keine königlichen Pflichten mehr , verzichten dafür aber auch auf viel Geld .
Mit dem Nobelpreis bekommt Glück auch viel Geld , nämlich rund 950.000 Euro .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Der Mann wurde von der Polizei festgenommen .
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
In den Ländern Belgien , Griechenland , Spanien , Irland und Portugal werden ebenfalls Corona-Regeln zurück genommen .
Vier Menschen wurden leicht verletzt .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Krankenhaus .
Auslöser für das Urteil gegen Facebook war eine Klage aus Österreich .
Die Grünen können zulegen und kommen wahrscheinlich auf rund 13 Prozent .
Ein neues Gesetz der Regierung soll das ändern .
Das ist eine große Kulturveranstaltung mit vielen Konzerten und Theater-Aufführungen in der Stadt Salzburg .
Für sie ist die Arbeit sehr anstrengend , weil die Menschen öfter einkaufen gehen .
Die Oscars sind die wichtigsten Film-Preise auf der Welt .
Wegen der Corona-Krise reisen die Menschen viel weniger .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Deshalb werden diese Orte jetzt unter Quarantäne gestellt .
Im Land Süd-Sudan gehen viele Kinder nicht in die Schule
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück .
Bildung ist für alle Menschen wichtig .
Bei dieser Wahl wird auch die Partei NEOS wieder mitmachen .
In Dänemark öffnen die Schulen wieder
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Aber die Mitarbeiter von Super-Märkten müssen für ihre Prämien keine Steuern mehr bezahlen .
Damit gewann Liverpool schon zum 6.
Am Abend brauchen Frauen um 5 Minuten länger als Männer .
Mit den NEOS geht die SPÖ jetzt in Regierungs-Verhandlungen .
Dadurch steigt auch der Wasserstand im Bodensee .
Frauen und Männer sollen nämlich immer die gleichen Rechte haben .
Der LASK gewinnt in der Europa League und erreicht die nächste Runde
Man weiß noch nicht , wann die Menschen wieder in ihre Wohnung zurück können .
Sie haben die Themen Rauchen , Asyl und Atomkraft .
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt und ein Anhänger der Terror-Miliz   Islamischer Staat   ( IS ) .
Es standen die Namen Kibali , Dunia und Phinda zur Auswahl .
Dadurch sind Lawinen und Muren entstanden .
Die meisten saßen fest und mussten von der Regierung heimgeholt werden .
Im Vorjahr trafen sich Trump und Kim schon einmal .
In den USA und den Niederlanden fielen Flugzeug-Teile vom Himmel
Besonders stark regnete und hagelte es in Oberösterreich , dort waren 65 Feuerwehren mit fast 1.000 Leuten im Einsatz .
Das ist doppelt so viel wie der Durchschnitt in der EU .
Darauf passt die Polizei sogar mit Hubschraubern auf .
Am leichtesten versteht man das Programm von der SPÖ für die EU-Wahl .
In Oberösterreich und der Steiermark begannen die Semester-Ferien
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Im US-Bundesstaat Kalifornien haben Waldbrände eine Fläche von mehr als 8.000 Quadratkilometern zerstört .
Der Literatur-Nobelpreis für das Jahr 2018 geht an die polnische Autorin Olga Tokarczuk .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Österreicher rauchen weniger , sind aber öfter zu dick
Die Zahl der Kurzarbeiter ist aber zurückgegangen .
Dabei muss man aber mit Augenmaß vorgehen , sagte Van der Bellen .
Zu den Bundesschulen gehört zum Beispiel die AHS .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Auch die USA und Ungarn sind gegen die Abmachung .
Diese Frau ist der älteste Mensch , der auf der Welt lebt .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Die Tiger-Babys waren vor etwa 2 Wochen in einer Wohnung in Niederösterreich gefunden worden .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Dabei entgleisten mehrere Waggons und zerstörten eine Fußgänger-Überführung .
Seit Mitte August brennt es an der Westküste der USA an mehreren Orten .
Darum haben die beiden Frauen die Körper-Teile in einem Kanal versteckt .
Die Polizei erschoss den Mann .
Rund 50 Prozent der Österreicher sagen sogar , dass sie ohne Kaffee nicht leben können .
Sie bauen Nester auf den Dächern der Häuser und paaren sich dann .
Kein allgemeines Verbot von Bankomat-Gebühren
Die Feuerwehr musste die umgeknickten Bäume wieder wegräumen .
Ein Lockdown kommt nur dann , wenn es zu viele Corona-Patienten in Kranken-Häusern gibt .
Im Vergleich zur Vorwoche ist die Zahl der Arbeitslosen um mehr als 20.000 gestiegen .
In der Provinzhauptstadt Tscharikar wurden durch die Fluten rund 500 Häuser zerstört .
Derzeit wollen viele Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Prüfungs-Fragen .
Eine Reisewarnung gibt es aber nicht .
Er wurde von der Polizei angezeigt .
Für das Jahr 2020 gibt es noch keine Scheidungs-Daten .
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben heuer eine sehr starke Rezession ausgelöst .
Die Frau und die Kinder wollten im Dezember im Regenwald einen Ausflug machen .
Der islamische Friedhof Wien-Liesing hat Nein gesagt , weil der Islamist unschuldige Menschen getötet hat .
Dann ist wahrscheinlich der Höhepunkt der Corona-Krise erreicht .
Es wird immer mehr Alkohol getrunken
Im Jahr 2018 bekamen Frauen in Österreich um 39 Prozent weniger Pension als Männer .
Das sind zum Beispiel geimpfte Personen , oder Menschen mit negativem Test .
Auch der berühmte Markusplatz wurde vollständig überflutet .
In der Woche davor ging das noch bei der Hälfte der Infizierten .
In einer Videobotschaft verabschiedete sich Trump und sagte , dass er für den Erfolg der neuen Regierung beten will .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Am Mittwoch soll ein Mann in Strebersdorf im Burgenland seine Ehefrau und seine Mutter getötet haben .
Der Grund dafür ist , dass es in den Jahren 2015 und 2016 eine starke Zuwanderung nach Österreich gab .
Die Comics wurden in mehr als 100 Sprachen übersetzt .
Die EU-Kommission hat einen Vertrag mit dem Impfstoff-Hersteller Moderna geschlossen .
Sie sollen verhindern , dass die griechische Polizei Migranten und Flüchtlinge in die Türkei zurückdrängt .
Wer eine Reise gebucht hat und noch nicht weggefahren ist , bekommt sein Geld zurück .
Die Demonstranten sagen , das Ergebnis von der Wahl ist gefälscht .
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen ähnlich aus wie Bärlauch .
Jetzt ist Bayern im Finale von der Champions League .
In Österreich hat es in vielen Gegenden viel geregnet und geschneit .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Die Sommersaison im Tourismus in Österreich verlief bisher gut
Am Montag-Nachmittag wurden noch mehr als 180 Menschen vermisst .
In dem Buch wird die Lebensweise der Afrikanischen Elefanten erklärt .
In Österreich gibt es in diesem Schuljahr mehr Schüler
Und diese Schifahrer steckten sich nicht beim eigentlichen Schifahren an , sondern bei privaten Treffen .
Premier-Minister Boris Johnson wollte mit der Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament erreichen .
Das ist für Menschen wichtig , die nicht selbst einkaufen gehen können .
Affen im Haus des Meeres haben Nachwuchs bekommen
Im Juli 2019 waren es schon 2.254 Quadrat-Kilometer .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Die Oscars sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Er sagte , dass der Klimawandel eine Bedrohung für die ganze Welt ist und nicht nur für einige wenige Länder .
Auch im September ging die Anzahl der Übernachtungen zurück , nämlich um 14,1 Prozent .
Das heißt , die Regierung rät österreichischen Bürgern , nicht dorthin zu reisen .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner teurer - aber nicht viel .
Auch jetzt im September ist es immer noch um 5 Grad wärmer als sonst .
Wenn beim Lotto niemand die richtigen Zahlen auf dem Lotto-Schein hat , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Aber Trump sagt , dass die WHO zu viele Fehler gemacht hat .
Bei einer Volks-Abstimmung dürfen alle Menschen abstimmen , die auch wählen gehen dürfen .
Im Jahr 2017 hatten durchschnittlich noch 248.000 Menschen keine Arbeit .
Die SPÖ kann aber nicht allein regieren , sondern braucht einen Partner .
In Kärnten und in Osttirol sind die Schäden besonders groß .
Bisher wurde der Impfstoff von AstraZeneca nicht für Menschen über 65 Jahren empfohlen .
Die EU soll bis zum Jahr 2024 selbstbewusster und mächtiger werden .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Die   Mona Lisa   ist das berühmteste Gemälde der Welt .
Im Vorjahr haben sich in Europa viele Menschen mit Masern angesteckt .
Ist die Inflation hoch , steigen die Preise stärker .
Vulkan Ätna auf Sizilien erneut ausgebrochen
Der Verfassungs-Gerichtshof verhandelt nicht über das Rauch-Verbot
Und ob die EU damit einverstanden ist , das ist noch nicht sicher .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Unbekannte Täter hatten am Donnerstag die Zäune der Gehege der Tiere aufgeschnitten .
Deshalb fahren viele Öl-Tanker im Persischen Golf .
Die Schulnachrichten über die Leistungen der Schüler bekommen die meisten Schüler diesmal an den ersten 2 Tagen im neuen Semester nach den Ferien .
Damit war heuer im Juli die Arbeitslosigkeit um ein Drittel höher als 2019 .
Das muss aber nicht unbedingt zu weniger Verkehr führen .
Springtamarine gehören zu der Gattung der Affen .
Das heißt , vor allem Kinder bekommen die Masern .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In der Zentrale der Pariser Polizei erstach ein Mann 4 Menschen .
Weil man sich nicht einigen konnte , wird Laudamotion in Wien zugesperrt .
Sie sollen mit dem Geld unterstützt werden .
Die Migranten wollen von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Zahl der Arbeitslosen in Österreich auf 450.000 gesunken
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben heuer eine sehr starke Rezession ausgelöst .
China hält die Menschenrechte immer noch nicht ein , sagte Pompeo .
Eigentlich hätten die Experten Anfang 2021 nach China reisen sollen .
Die SPÖ ist eine sozialdemokratische Partei .
An diesem Tag kamen Soldaten aus den USA , Großbritannien und Kanada übers Meer und landeten in der Normandie .
Er wurde mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus gebracht .
Inzwischen verhaftete die echte Polizei die 3 falschen Polizisten .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser , Energie und Lebens-Mittel .
Er ist der Chef-Redakteur von der Zeitung   Der Falter   .
Schulen dürfen ab Herbst wieder Schul-Veranstaltungen abhalten
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Die EU-Kommission will der Krankheit Krebs den Kampf ansagen .
Ein Bewohner hat ein Schlagloch entdeckt und die zuständigen Behörden informiert .
Die Staats- und Regierungschefs der EU wollen weiterhin eine Einigung mit Großbritannien zum Brexit erreichen .
Wegen der Corona-Krise waren die Lokale in Österreich in den letzten Wochen zu .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Sie leben in Mittelamerika und Südamerika und sind mit den Pumas verwandt .
In Australien gibt es weiter sehr große Busch-Brände .
Oder sie findet Personen , die sich vor der Polizei verstecken .
5 Menschen sind durch den Hurrikan auf den Bahamas gestorben
Das Lotto-Unternehmen Mega Millions gab bekannt , dass das der größte Lottogewinn in der Geschichte der USA ist .
Dafür entwickelt das Finanzministerium einen Österreich-weiten Plan , der bis zum Ende des Jahres 2021 fertiggestellt werden soll .
Die Polizei erschoss den Mann .
Er war gerade mit einer Frau im Hof eines Wohnbaus .
Den Alternativen Nobelpreis bekommen Menschen oder Organisationen , die sich für Menschen-Rechte , Presse-Freiheit und den Umwelt-Schutz einsetzen .
Thunberg wird rund 2 Wochen mit dem Segelboot unterwegs sein und am 28. oder 29.
Eine Molkerei ist eine Firma , die Milch verarbeitet .
Zirngast sagte immer , dass diese Vorwürfe nicht stimmen .
Den Niki bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres .
ARCHIV - Die Erklärung zur Festsetzung der Einkommenssteuer beim Finanzamt liegt in Köln auf dem Tisch ( Archivbild vom 10.
Zusätzlich gibt es auch noch starke Winde .
Nach seiner Landung soll es Gesteins-Proben sammeln und zur Erde zurückfliegen .
Das sind so viele Tote in so kurzer Zeit wie in keinen anderen Land auf der Welt .
Das Welt-Ernährungs-Programm der UNO bekommt den Friedens-Nobelpreis
Aber er soll mit seiner Mutter vor der Tat gestritten haben .
Befragt wurden im September 1.000 Menschen zwischen 18 und 65 Jahren .
Aber wegen der Hitze gibt es im Sommer immer Waldbrände .
In Italien auf der Insel Sizilien steht der bekannte Vulkan Ätna .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Unterricht in der Schule .
Von Mittwoch bis Donnerstag ist die Zahl der Corona-Erkrankten in Österreich um 68 gestiegen .
Der österreichische Fußball-Meister Red Bull Salzburg hat einen neuen Spieler gekauft .
Nord-Korea ärgerte sich darüber sehr und sprengte ein Büro in die Luft .
Heute würden die Briten gegen den Brexit stimmen
Die Mutter wurde dabei vom Ex-Freund der Tochter begleitet .
Außerdem will die AUA die Zahl ihrer Flugzeuge verringern .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Schulen und Kindergärten sperren nicht zu .
Das britische Parlament hat diesen Vertrag aber abgelehnt und deshalb gilt er nicht .
Vor 14 Tagen sind durch eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada gestorben .
Experten aus anderen Ländern machen sich Sorgen wegen dem Impfstoff aus Russland .
Nur 7 Prozent der Lift-Betreiber gab an , bereits eine Strategie gegen Corona entwickelt zu haben .
Der Mond-Meteorit trägt den Namen   Galb Inal   und ist fast 2 Kilogramm schwer .
Bei der Wien-Wahl im Oktober erreichte Hebein zwar das beste Ergebnis für die Wiener Grünen .
Man weiß noch nicht , ob das Katta-Baby ein Bub oder ein Mädchen ist .
Ermittler sollen Fotos von einer Sporttasche und von einem Rucksack mit viel Bargeld darin haben .
Zum Beispiel , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Deshalb wird die Polizei nicht in den Wohnungen kontrollieren .
Derzeit sind 813.745 Menschen in Kurzarbeit .
Das sind die kleinsten Affen der Welt .
Die Ambulanzen in den Spitälern sind oft überlastet .
Das Team HC Strache ist die neue Partei des ehemaligen FPÖ-Chefs Strache .
In der Stadthalle sang sie ihre bekanntesten Lieder .
Es soll zum Beispiel mehr und schnellere Tests geben .
Österreichischer 3-fach Sieg zum Abschluss der Ski-WM in Aare
Zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Bei der Nationalrats-Wahl in Österreich wurde die ÖVP die stärkste Partei .
Das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Viele Menschen flüchten vor Kriegen aus ihrer Heimat .
Bisher war der Juni im Jahr 2003 der wärmste Juni .
Die Regierung von Österreich hat sich am Montag entschlossen , die Lockdown-Maßnahmen zu lockern .
Bei diesem Programmier-Unterricht soll niemand die Programmier-Sprache lernen müssen , aber jeder soll lernen und verstehen wie das Programmieren funktioniert .
Für viele Menschen sind die EU-Wahl-Programme zu kompliziert
Vom Winter-Einbruch bekommen die Koalas übrigens nichts mit .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Gebiete der Palästinenser gehören auch dazu .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Der Sonnen-Fisch auf dem Foto ist für seine Art eher klein gewesen .
Im November 2020 wird in den USA wieder der Präsident gewählt .
Das gilt aber nicht für Demonstrationen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Der Bus ist in einer Kurve von der Straße abgekommen und stürzte einen Abhang hinunter .
Daher wurde Annaberg für den Start der Massentests ausgewählt .
Es sind nicht die Ärmsten , die fliehen , sondern die , die sich Schlepper leisten können   , sagte Kurz .
Bis zum Jahr 2050 wird es in vielen Städten der Welt viel heißer sein als heute .
Darin stehen Informationen über die Kriege der USA in Ländern wie dem Irak und in Afghanistan .
Größte Meeresbrücke der Welt eröffnet
In Österreich starben 7.902 Menschen , die sich mit dem Virus angesteckt haben .
Sollte die Corona-Ampel wegen noch mehr Corona-Ansteckungen die Farbe wechseln , können weitere Einschränkungen folgen .
Der Bundeskanzler von Österreich bittet die Österreicher darum , weniger Kontakt mit anderen zu haben .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Man weiß noch nicht , ob es wirklich jemand mit einem Jetpack war oder vielleicht eine Drohne .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In Nord-Korea gibt es nicht genug Lebensmittel
Damit das Corona-Virus besiegt ist , müssen 70 Prozent der österreichischen Bevölkerung geimpft sein , sagte Kurz .
In Australien beginnt die Zeit der Brände normalerweise im Dezember .
Sehen kann man das Koala-Baby noch nicht .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Außerdem soll es für die Arbeit-Nehmer 150 Euro Corona-Prämie als Einmal-Zahlung geben .
Das sind um rund 5.000 weniger als in der vergangenen Woche .
In der Stadt Palu ist nach dem Erdbeben vor einer Woche ein Erdloch entstanden .
Bis jetzt gibt es noch keine Impfung , die vor dem neuen Corona-Virus schützt .
Deshalb standen die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg auf der Roten Liste .
Die AUA muss sparen und baut Arbeitsplätze ab
Zuerst fand man auf Sandbänken 270 Grindwale , die es nicht mehr in tieferes Wasser schafften .
Diese Menschen haben jetzt zu wenig Geld und müssen etwas dazu verdienen .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Weltweit sterben weniger Menschen durch Terror
Am Freitag gibt es in der Früh Nebel .
Derzeit wird weltweit an der Entwicklung eines Corona-Impfstoffes gearbeitet .
Im Donauspital in Wien hat eine Patientin mehrere Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Er hatte seinen Rekord im Jahr 1987 nach rund sieben Jahren und elf Monaten aufgestellt .
Im Jahr 2015 wurden auf der Ost-Autobahn im Burgenland 71 Leichen von Flüchtlingen in einem Kühl-Lkw gefunden .
Die Mitarbeiter von dem Zirkus fingen die Tiere schnell wieder ein .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
87 Prozent der betrunkenen Unfall-Fahrer sind Männer .
Vielen Menschen in Österreich wurde schon einmal wehgetan
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Die SPÖ bekommt rund 42 Prozent der Stimmen , einige Prozent mehr als 2015 .
Ihr Bus stürzte von einer Brücke auf das Eis von einem zugefrorenen Fluss .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Im Bundesland Salzburg wurde ein Mann aus Deutschland seit mehreren Tagen vermisst .
In der Ortschaft Fehring in der Steiermark wollte am Sonntag ein Autofahrer über einen Bahn-Übergang fahren .
Wiener Gesundheits-Stadtrat Hacker will wieder Sport mit Zuschauern
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Die Schüler haben zum Beispiel Lern-Schwierigkeiten oder auch leichte Behinderungen .
Deshalb gibt es einen Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Der Bub erzählte , dass er mit seiner Mutter schwimmen war .
Wer am Ende der Ski-Saison am meisten Punkte in einer der Renn-Disziplinen eingesammelt hat , bekommt einen Preis .
In einem Flüchtlingslager auf der griechischen Insel Lesbos hat es am Sonntag gebrannt .
Jetzt ist die Qualifikation dafür .
Grund sind die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus .
Mehrere Privatpersonen und Politiker versprachen hohe Belohnungen für Hinweise .
Außerdem muss man den Taxi-Schein alle 5 Jahre erneuern .
Diese Hunde werden eingesetzt , um menschliche Angreifer unter Kontrolle zu bekommen .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Ab sofort gibt die Österreichische Nationalbank neue 100-Euro-Geldscheine und 200-Euro-Geldscheine aus .
Constantin wollte , dass Youtube die Postadresse , die E-Mail-Adresse , die Telefonnummer und die IP-Adresse dieser Nutzer herausgibt .
Die beliebtesten Babynamen in Österreich waren im Vorjahr Anna und Paul .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Wenn ein Volks-Begehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in der ganzen EU .
Das Infrastruktur-Ministerium kümmert sich um die Bereiche Verkehr , Energie und auch Kommunikation , also um die Verständigung mittels Handy oder Computer .
Er kommt aus dem Bundesland Kärnten .
Mindestens 14 Tote bei einem Anschlag auf ein Hotel in Kenia
In der Nacht von Dienstag auf Mittwoch ist am Himmel etwas Tolles zu sehen .
Ein Mann in Oberösterreich schoss einen Pfeil auf seine Ex-Freundin
In ärmeren Ländern sterben aber immer noch viele Kinder und Mütter .
Österreich ist eines der friedlichsten Länder der Welt .
Außerdem soll es in Lokalen Essen und Getränke nur zum Mitnehmen geben .
Deshalb soll man auch nur die Medikamente kaufen , die man wirklich braucht .
60 Prozent der Befragten sind optimistisch für das neue Jahr .
Die Migranten wollen von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Der Mann hatte dabei nur eine Badehose an .
Wer eine Reise gebucht hat und noch nicht weggefahren ist , bekommt sein Geld zurück .
Insgesamt 4 Hubschrauber waren zur Rettung der Überlebenden und zur Bergung der Verstorbenen im Einsatz .
Tirol wird ab Freitag für 10 Tage mit Testpflicht belegt
In einigen Berufs-Gruppen ist die Arbeitslosigkeit besonders stark gesunken .
In Österreich sind rund 1.100 Bundesheer-Soldaten im Hilfs-Einsatz
Aber das Parlament ist auch gegen andere Vorschläge .
Der Grund für den Absturz von einem Flugzeug im Iran ist unklar
Insgesamt leben in Österreich rund 8,9 Millionen Menschen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
2 Tote nach Zugsunglück in der Steiermark
Die Rettungskräfte brauchten 9 Stunden , um zum Unglücks-Ort zu kommen .
In Österreichs Spitälern sind immer weniger Corona-Patienten
Doch jetzt will die Polizei herausfinden , ob nicht doch eine andere Person schuld am Tod der Frau ist .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Krankenhaus .
Deshalb haben immer noch viele Menschen keine Arbeit .
Aber Strache wird doch nicht Abgeordneter im Europa-Parlament .
Deutlich teuer wurden Mieten , Wasser und Energie .
In Italien hat der Staat viel mehr Schulden , als in der EU erlaubt ist .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine in Europa gegeneinander .
Deshalb haben 25 Prozent der Österreicher ihre Pläne für den Urlaub geändert .
Nur wenige Autofahrer kennen sich bei Erste Hilfe aus
In Alaska wurde ein Arbeiter von einem Silber-Bergwerk von einer Bärin und ihren 2 Jungen angegriffen und getötet .
Das waren um 32.000 Menschen mehr als im Jahr 2020 .
Sicherheitskräfte oder Ermittler finden immer wieder größere Drogen-Lieferungen .
Der Zirkusdirektor und seine Mitarbeiter brauchten 30 Minuten , um die Tiere wieder einzufangen .
Der Virus hat sich am Ende vom Jahr 2019 auf einem Markt in China verbreitet .
Die Parteien FPÖ , SPÖ und Liste JETZT haben für den Misstrauens-Antrag gestimmt .
Dann kochen die meisten Menschen ein besonders gutes Essen .
April ein besonderes Affenbaby auf die Welt gekommen .
Mit einer dieser Pistolen wurde auch die Frau erschossen .
Da erreichte Hebein das beste Ergebnis in der Geschichte der Wiener Grünen .
Vielleicht dürfen die Lokale in Österreich schon im März öffnen und nicht erst um Ostern herum .
Dabei beschädigte er mit dem Auto einen Gartenzaun und ein Haus .
In einem Flüchtlingslager auf der griechischen Insel Lesbos hat es am Sonntag gebrannt .
Das sind keine guten Neuigkeiten .
Das hat der oberösterreichische Landeshauptmann Thomas Stelzer angekündigt .
Dabei geht es vor allem um die Grenze zwischen dem EU-Mitglied Irland und dem britischen Nordirland .
Österreich liegt bei bargeldlosen Zahlungen weltweit auf Platz 21 von 58 Ländern .
Seit 2013 gehört es zum Weltnaturerbe der Unesco .
Zum Kampf gegen den IS haben die USA und andere Länder Soldaten nach Syrien geschickt .
Und der Regen ist noch lange nicht vorbei .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen Demonstranten und Polizisten gegeben .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Die 2 Personen haben sich selbst beim Spital gemeldet .
Ein Baby starb aber schon bei der Geburt .
Bei einem Ausflug im Dezember 2019 verirrten sich die 40 Jahre alte Frau und ihre 3 Kinder im Regenwald .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Die Affen klettern nämlich auf Bäumen , die bis zu 25 Meter hoch sind .
Die Inflation in Österreich ist im September etwas gesunken
Bei einem Erdrutsch in dem Land Myanmar in Asien sind mehr als 100 Menschen gestorben .
Die Pflegerinnen können aber nicht sofort mit ihrer Arbeit anfangen .
Ein 19 Jahre alter Mann soll mit einem Messer auf seinen Mitbewohner eingestochen haben .
Die Menschen in Österreich haben in der Corona-Krise mehr Geld gespart .
Schließlich konnten die Polizisten den Schwan beruhigen und in fangen .
Das sind um rund 4.600 weniger als in der vergangenen Woche .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr Auto fahren
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Die Kontrollen wird es für die nächsten 10 Tage geben .
Im Land Nepal in Asien liegt der höchste Berg auf der Welt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten feierliche Reden .
Im heurigen November hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im November 2018 .
Im Bundesland Niederösterreich ist ein Mann mehrere Stunden lang tot in seinem Auto gelegen .
Frankreich brachte am Sonntag 250 Menschen aus China zurück , darunter 7 Österreicher .
Am Dienstag sagte die Terror-Gruppe mit dem Namen Islamischer Staat , sie sei für die Anschläge verantwortlich .
Außerdem gibt es in Österreich weiterhin mehr Frauen als Männer .
Am Dienstag ist in der Stadt Salzburg ein Mann erschossen worden .
Die österreichische Mode-Firma Jones ist pleite
Die Regierung will auch strengere Waffengesetze einführen .
Sie stimmen auch über Dinge ab , die wichtig für die ganze EU sind .
In den neuen Nachtzügen soll es mehr Komfort geben als bisher .
Der Baum kommt jedes Jahr aus einem anderen Bundesland .
Sport ohne Körperkontakt wie Skifahren und Eislaufen ist auch wieder erlaubt .
Außerdem dürfen die Kinder nur in kleinen Gruppen in die Pause gehen .
Das heißt , man kann sich nicht aussuchen , ob man versichert sein möchte oder nicht .
In Neuseeland sind am Freitag mindestens 49 Menschen bei einem Terror-Angriff auf 2 Moscheen getötet worden .
Möchte man einen Papa-Monat haben , muss man mit dem Baby im gleichen Haus leben .
Der Sonntag wird wolkig werden und es wird viel regnen und schneien .
Im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen .
Ein Flugzeug von der Qantas machte den längsten Passagier-Flug von der Welt .
Dazu gehören Wasserstoff , die Renovierung von Häusern und Ladestationen für Elektro-Fahrzeuge .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Wie der Chef der Firma bekannt gab , wurde er angewiesen , zuerst den großen Impfstoff-Bedarf von Indien zu decken .
Am Abend brauchen Frauen um 5 Minuten länger als Männer .
2020 starben in Österreich 49 Fußgänger im Straßenverkehr
Das stellte man damals bei einer Studie fest , bei der die Einwohner auf Antikörper gegen das Virus getestet wurden .
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Beim ersten Verstoß gegen das Rauchverbot muss der Besitzer 800 Euro Strafe zahlen .
Alexander van der Bellen ist der Bundespräsident von Österreich .
Seit Februar hat sich der Corona-Virus im Land Südkorea verbreitet Jetzt hat sich zum ersten Mal niemand im Land neu mit dem Virus angesteckt .
Das hat Ursula von der Leyen , die Chefin der EU-Kommission , gesagt .
Shanghai SIPG musste rund 25 Millionen Euro Ablöse an West Ham United bezahlen , um Arnautovic zu bekommen .
Lugner rutschte auf dem nassen Boden aus .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Sie protestierten auch gegen das Vorgehen der Polizei , die die Abschiebung mit Polizeihunden überwachte .
Die Forscherinnen bekommen den Nobelpreis , weil sie die Gen-Schere entwickelt haben .
Der Hund ist nicht an der Leine gewesen .
In den Bundesländern Salzburg und Tirol herrscht zurzeit auch Lawinen-Gefahr .
Aber sehr viele Auto-Fahrer in Österreich kennen sich damit nicht richtig aus .
Er hatte eine Unterkühlung und Erfrierungen an den Füßen .
Derzeit sind in Österreich rund 170.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Es gibt aber auch Ausnahmen : In Hundezonen mit Zaun dürfen Kampfhunde ohne Leine und ohne Maulkorb sein .
Meinl-Reisinger will sich nach der Geburt nur einen Monat Auszeit nehmen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Das macht auch die Hälfte schon .
Donald Trump will wieder Präsident der USA werden
Trump gehört zur Partei der Republikaner .
Die Rezession wird für mehr Schwarz-Arbeit sorgen
Im Februar findet der Super Bowl in den USA statt .
In der nächsten Runde der Europa League trifft Rapid auf den spanischen Fußball-Klub Villareal .
Es schließen auch Schulen in den Bundesländern Salzburg , Kärnten und Oberösterreich .
Er erkrankte am Corona-Virus und musste deshalb auf die Intensiv-Station .
Polizisten würden unter Druck Fehler machen , genauso wie Golfspieler .
Albrecht Dürer stammte aus der deutschen Stadt Nürnberg und lebte vor rund 500 Jahren .
Er wurde in einer Ausgrabungs-Stätte in der Weinbau-Region namens Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Die Forscher haben auch gesagt , dass die Menschen am Verschwinden vieler Tiere und Pflanzen schuld sind .
Am Donnerstag waren noch rund 600 Menschen mehr krank .
Ältere Personen durften auch ihre Kinder und Enkelkinder nicht besuchen .
Wenn man im Internet Daten und Computer-Systeme stiehlt , sind das Cyber-Verbrechen .
Viele Bewohner konnten sich noch in letzter Minute vor dem Einsturz retten .
Anfang Februar ist es in dem Land Myanmar in Asien zu einem Militär-Putsch gekommen .
Für Notfälle wird es einen Not-Betrieb geben .
Den Nobelpreis gibt es für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für Bemühungen um den Frieden in der Welt .
Die ersten Menschen auf dem Mond waren US-Astronauten .
70 Prozent der Befragten denken , dass Home-Office und Video-Konferenzen zunehmen werden .
Die Regierung in Taiwan hat am Freitag für ein Gesetz gestimmt , das die Ehe für schwule und lesbische Paare erlaubt .
Jede Kuh gab im Durchschnitt mehr als 7.100 Liter Milch im Jahr .
Bei den Opfern handelt es sich hauptsächlich um Bauern und Obdachlose , die während dem Sturm noch draußen waren .
Die Polizei hat in Wien und in Graz insgesamt 9 Drogen-Händler verhaftet .
In seinen Video-Nachrichten gab er sich optimistisch .
Ein Streit mit dem Betreuer soll der Grund dafür gewesen sein .
Die Wetterlage in Österreich bleibt weiterhin angespannt .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 250 Jahren
Wenn es aber kein Foto gibt , muss man selbst eines an die Sozial-Versicherung schicken .
Die neue Integrations-Ministerin und Frauen-Ministerin Susanne Raab von der ÖVP verteidigte Zadic .
Der Vize-Präsident ist der Stellvertreter vom US-Präsidenten .
Deshalb wird es heuer in Österreich eine Rezession geben .
Bei den Protesten gegen Rassismus und Polizei-Gewalt in der Stadt Kenosha in den USA sind 2 Menschen erschossen worden .
Der Auto-Rennfahrer Lewis Hamilton ist zum insgesamt 5.
Ab dem Jahr 2022 zahlen dann Menschen , die zwischen 18.001 Euro und 60.000 Euro im Jahr verdienen , auch weniger Steuern .
Zum Beispiel , weil sie nicht aufpassen oder weil sie zu schnell fahren .
Man kann weiter damit bezahlen und ihn gegen andere Euro-Geldscheine eintauschen .
Am ersten Tag gab es keine Probleme bei den Kontrollen .
Erst am Dienstag in der Früh konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
US-Präsident Trump ist zurück im Weißen Haus
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten vor allem Geld
Die Gelbwesten sagen auch , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Im Dezember traten einige Wiener Politiker Aus der Partei FPÖ aus .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Die Zahl der neuen Corona-Infizierten und Todesopfer in Italien sinkt .
Man kann sich auch auf der Donauinsel testen lassen .
Die ÖVP und die Grünen wollten , dass die Innenstadt autofrei wird .
Und diese Regierungen verkaufen ihr Mondgestein nicht .
Der WAC spielte in Graz gegen den Klub Mönchengladbach aus Deutschland und verlor 0 : 1.
Die gefährdeten Gruppen und Personen sollen zuerst geimpft werden .
Ein weißer Orang-Utan ist wieder zurück in der Natur
Auch in privaten Wohnungen sollen sich nicht mehr als 10 Menschen auf einmal treffen .
An das Ergebnis müssen sich die Politiker im Nationalrat dann halten .
Die Demokraten haben aber nur in einem Teil die Mehrheit .
Die Polizei nahm den Mann am Bahnhof in Floridsdorf in Wien fest und brachte ihn nach Linz .
Über 13.000 Menschen in Österreich sind in den letzten 20 Jahren bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Die Regierung in Österreich will ein neues Gesetz beschließen .
Bisher streiten die europäischen Staaten vor allem darum , wer wie viele Flüchtlinge aufnehmen soll .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Am Dienstag ist der Tag der Selbstmord-Prävention .
Diese bekommt man von der Sozial-Versicherung .
Die USA drohen aber , dass sie dann sofort noch mehr Straf-Zölle auf chinesische Waren geben .
Man kann bei Grippe und bei Covid-19 zum Beispiel an Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen , Bauchschmerzen und Erbrechen leiden .
Im April stieg die Zahl der Arbeitslosen weiterhin sehr stark an .
Derzeit können wegen dem Corona-Virus viele Menschen in Österreich nicht zur Post oder zur Bank gehen .
Wenn die Wirtschaft schrumpft , dann werden weniger Dinge hergestellt und verkauft .
Deshalb wollen die EU-Länder jetzt besser zusammenarbeiten .
Die Zahl der Menschen in Kurz-Arbeit ist im Dezember auf über 417.000 gestiegen .
Im Februar findet der Super Bowl in den USA statt .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Laut den Österreichischen Lotterien ist das der 7. Sechsfach-Jackpot in der Lotto-Geschichte .
Der heurige August war warm und nass
Viele Kinder sind nun öfter traurig oder einsam oder schlafen schlechter .
Weiße Weihnachten mit viel Schnee wird es heuer in Österreich kaum geben .
Das liegt daran , dass die Städte immer größer werden .
Viele Menschen nutzen bereits die Gesundheits-Hotline 1450
Die Stadt Venedig in Italien ist in der Nacht auf Mittwoch wieder überschwemmt worden Sogar der berühmte Markusplatz wurde überschwemmt .
Am Donnerstag ist er nach Wien gebracht worden .
Kinder können bald wieder in die Schule oder in den Kindergarten gehen .
Österreich ist gegen den EU-Mercosur-Vertrag
Viele Orte sind durch die Überschwemmungen nicht mehr erreichbar .
Beim Einkaufen zum Beispiel in Lebensmittel-Geschäften und Supermärkten , aber auch in Banken und Postämtern muss man wieder einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Die Zahl der Corona-Patienten in Krankenhäusern ging leicht zurück .
Zum Beispiel wird es in den Schlaf-Waggons eigene Toiletten und sogar Dusch-Möglichkeiten geben .
Die Kapitänin ist aus Deutschland und heißt Carola Rackete .
Dazu zählen zum Beispiel Israel , Ägypten , Jordanien und Syrien .
Taiwan ist ein Land in Asien .
Laut der Polizei hatte der Afghane vor der ersten Attacke einen Streit mit seinem Flüchtlings-Betreuer .
Da näherte sich ihnen ein Mann und schoss dem 47-Jährigen in den Kopf .
Seit Montag wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Ein Bewohner hat ein Schlagloch entdeckt und die zuständigen Behörden informiert .
Wiener freuen sich auf baldige Wieder-Eröffnung ihrer Lokale
Die beiden Tourengeher , ein Mann und eine Frau , konnten erst am Sonntag tot geborgen werden .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika lebt .
Dafür gibt es auch viele Lokale .
Erstes Todesopfer durch das Corona-Virus in der Schweiz
Die Regel gilt nicht nur für Urlauber sondern auch für britische Bürger .
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Sie wurde von ihrer Mutter und ihrem Ex-Freund gefunden .
Aber sicher ist das noch nicht .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Die bisher älteste Höhlenmalerei der Welt wurde auch auf der Insel Sulawesi gefunden .
In den Bundesstaaten Georgia und Alabama fiel in der Nacht auch der Strom aus .
Die beiden waren 6 Jahre lang ein Paar .
September gibt es in Österreich eine Nationalrats-Wahl .
Dabei sind die Warane an der Leine , so wie Hunde beim Gassi gehen .
Weil der Streit zwischen den USA und dem Iran immer stärker wird , fürchten viele , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommt .
Zurzeit gibt es noch keine Impfung , die vor dem neuen Corona-Virus schützt .
Bei den die Ausgangs-Beschränkungen durfte man nur dann nach draußen gehen , wenn man zum Beispiel in die Arbeit oder Lebensmittel einkaufen musste .
An der Reihung der Parteien wird das aber nichts ändern .
Doch vor einem Jahr beschlossen sie , keine königlichen Aufgaben mehr zu machen .
Die Regierung in Taiwan hat am Freitag für ein Gesetz gestimmt , das die Ehe für schwule und lesbische Paare erlaubt .
Die Regierung bat die Menschen , die Maßnahmen zu befolgen , damit sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten kann .
Das gilt für die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Deshalb gibt es keine weiteren Streiks .
Am Wochenende hat ein Mann in Oberösterreich gleich 2 Unfälle mit dem Auto gebaut .
Bei einem schweren Zugsunglück in der Türkei sind 9 Menschen ums Leben gekommen .
Die USA hat Waren aus China erneut mit Straf-Zöllen belegt .
Mit den wärmeren Temperaturen steigt auch in der Corona-Krise der Wunsch nach Badespaß .
Die anderen 4 Vereine mit einem Trainerwechsel sind St. Pölten , Rapid , Mattersburg und die Admira .
Das ist die Spanische Hofreitschule .
Mehr als 1.700 Feuerwehrleute versuchen die Brände zu löschen , aber die heißen Temperaturen und starke Winde erschweren die Arbeit .
Aber nur im Frühjahr gab es wirklich weniger Verbrechen .
Die meisten davon kommen aus Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen will , dass sich die EU mehr gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump wehrt .
Dort gibt es schon so viel Schnee , dass er auch die höheren Temperaturen überstehen kann .
Sie sollen zu einem Drogen-Kartell aus Mexiko gehören .
Im Bundesland Niederösterreich soll ein 14 Jahre alter Bub seine Mutter erstochen haben .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Er siegte vor dem Schweizer Loic Meillard und dem Norweger Henrik Kristofferson .
Der Direktor von der Bühne heißt Manfred Müller .
APA ( dpa // Feature )
Nach der Verurteilung von Alexej Nawalny haben wieder viele Menschen in Russland gegen die Regierung demonstriert .
Das sagen die Eltern der Schüler .
Schmiergeld darf man nicht bezahlen und auch nicht annehmen .
Ob die Friedens-Gespräche in Schweden den Krieg im Jemen aber wirklich beenden können , weiß man noch nicht .
386 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Es soll auf dem Mond herumfahren und die Oberfläche vom Mond untersuchen .
Während der Corona-Krise soll man am besten von zu Hause arbeiten .
Laut Kurz sind die meisten dieser Menschen Migranten , die schon jahrelang in der Türkei leben .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Außerdem bekommen die Arbeit-Geber mehr Macht in den Krankenkassen .
Damit soll die Sicherheit für Fußgänger erhöht werden .
Dann flüchten diese Menschen und man nennt sie Flüchtlinge .
Die Maschine war auf dem Weg von Teheran in die ukrainische Hauptstadt Kiew .
Seit fast 30 Jahren sank der Ölpreis nicht mehr so schnell .
In Italien zum Beispiel dürfen zum ersten Mal seit 2 Monaten Lokale und Friseure wieder offen haben .
Am Wochenende wird es warm und unbeständig
Er wurde mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus gebracht .
Eine Möglichkeit wäre , dass Großbritannien enger mit der EU verbunden bleibt .
2 Melonen in Japan für 1.000 Euro versteigert
Am Dienstag hat die Partei FPÖ ein Video auf Facebook gestellt , das für viel Aufregung gesorgt hat .
Ein Kriegs-Schiff der USA hat vor der Küste des Iran eine iranische Drohne abgeschossen .
Österreicher essen im EU-Vergleich weniger Obst und Gemüse
Das ist notwendig , weil die Antigen-Tests nicht so genau sind .
Gründe dafür sind der trockene Boden und die starken Winde dort .
Viele Menschen in Österreich sind mit ihrem Leben sehr zufrieden
May wollte den Brexit bis zum 30.
Der Terrorist , der am Montag in Wien 4 Menschen tötete und 22 Menschen verletzte , war wahrscheinlich ein Einzeltäter .
Der Chef des Storchen-Vereins wird Mitte April auf einen Turm hinauf steigen und die Störche zählen .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regen-Wald abgebrannt .
In Österreich gibt es einen eigenen Telefon-Notruf für Jugendliche , die an Suizid denken .
Oft wurden die Pakete einfach ohne zu läuten irgendwo abgelegt .
Wenn die 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen wirklich abgeschafft werden , dann müssen sich auch die Preise ändern .
Rund 20 Prozent der befragten Schüler können bei Problemen mit ihren Aufgaben auch nicht ihre Eltern fragen .
Eine Frau soll ihren Sohn monatelang in einen Keller gesperrt haben
Die neue Regierung will viel für die Umwelt tun .
Sie wissen nicht , ob sie sich eine Wohnung oder ein Auto kaufen sollten .
Das sind um rund 4.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Für diese Menschen gab es bereits eine Vereinbarung mit der österreichischen Energie-Wirtschaft , damit niemanden Gas , Wasser oder Heizung abgedreht wird .
Beim Bodypainting wird der ganze Körper fantasievoll bemalt .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Die Wirbelstürme rissen Bäume aus und zerstörten Strom-Kabel .
Am Wochenende wurde bekannt , dass Harry und Meghan auch ihre königlichen Titel verlieren .
In Österreich hat es in vielen Gegenden viel geregnet und geschneit .
Viele Firmen in Österreich verdienen weniger Geld und viele Menschen haben weniger oder gar keine Arbeit .
Auf der Facebook-Seite des Wiener Tiergartens Schönbrunn darf man die Namen von den 4 kleinen Geparden im Zoo aussuchen .
Für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler gibt es am Montag und am Dienstag noch normalen Unterricht .
Diese Regierung gibt es aber nicht mehr .
Vielflieger sind Menschen , die sehr viel mit dem Flugzeug fliegen .
Weil die Straßen gesperrt sind , kommen Touristen nicht mehr zu ihrem Urlaubsort .
Die Soko Kfz in Österreich wurde vor 11 Jahren gegründet
Der Notarzt konnte ihm nicht mehr helfen .
Der weltbekannte Musiker Eddie van Halen ist an Krebs gestorben
Damals dachte man nicht , dass er überleben wird .
Ein 24 Jahre alter Mann hat am Dienstag in Bregenz mit einem Messer auf mehrere Menschen eingestochen .
Die Miliz soll neue Fahrzeuge und neue Tarn-Anzüge bekommen .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Mehr als die Hälfte der Neu-Eingebürgerten kommt aus einem von 8 Ländern .
Die Steuern sollen in den nächsten 6 Monaten nicht erhöht werden .
Dabei darf man die gegnerischen Spieler auch festhalten und umschmeißen .
Die protestierenden Menschen gaben der Regierung die Schuld an der Katastrophe .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In Österreich wird das Wohnen immer teurer .
Der 17 Jahre alte Freund des Mädchens soll sie mit 2 Messerstichen in den Rücken getötet haben .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Alle Menschen , die eine Firma haben , müssen bei der Wirtschafts-Kammer Mitglied sein .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Der Amerikaner Robert Lewis May dachte sich 1939 die Geschichte aus , um seine Tochter aufzuheitern .
Aber im Mai werden die Schulen nach und nach wieder aufsperren .
Im Iran ist am Mittwoch ein Flugzeug aus der Ukraine abgest체rzt .
Rund 280.000 Menschen mussten damals ihre Häuser verlassen .
Im Jahr 2017 kam es deshalb zu Protesten gegen Mugabe .
Donald Trump war der Kandidat von der Partei namens Republikaner .
Deshalb wurde für dieses Flugzeug-Modell jetzt ein Flug-Verbot ausgesprochen .
Der 20-Jährige wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , als er 4 Müll-Container in Brand setzte .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Außerdem gibt es keinen Turn-Unterricht .
In der Nacht auf Samstag ist in Kärnten eine hochschwangere Frau tot in ihrer Badewanne gefunden worden .
Hasenhüttl ist der erste Österreicher , der Trainer von einer englischen Fußball-Mannschaft wird .
Deshalb mussten viele Menschen die Gegend verlassen .
Die EU sagt auch , dass die USA der Firma Boeing viele Subventionen geben .
Es fuhren nur halb so viele Autos auf Auto-Bahnen und Schnell-Straßen wie noch vor einem Jahr .
Die Schulen in Österreich bleiben im April ziemlich sicher noch geschlossen .
Außerdem sollen Schüler und Lehrer nur mehr in Quarantäne müssen , wenn das wirklich notwendig ist .
Auf dem Bild sieht man das Wort   Hass
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Zwei Drittel der Job-Suchenden fanden schon innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Mal , dass eine schwarze Frau Vize-Präsidentin wird .
Die USA und viele andere Länder sind mit den Kämpfen nicht einverstanden .
Deshalb wurden die Mitglieder von der SPÖ befragt , ob Rendi-Wagner die SPÖ-Chefin bleiben soll .
Davon waren 332 Menschen auf der Intensiv-Station .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im März aber teurer .
Für die oberen Schulstufen gibt es eine Pflicht für FFP2 -Masken , Kindergärten wechseln wieder in den Normalbetrieb .
In Großbritannien sind wegen der Corona-Krise alle Lokale zu .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regenwald abgebrannt , um Fläche für die Landwirtschaft zu bekommen .
Man darf wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn es sein muss .
Wenn das Baby wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt .
In Österreich bekommt jedes Kalb spätestens 7 Tage nach seiner Geburt eine Nummer , mit der man es erkennen kann .
Die EU sagt nicht , der Iran ist schuld an Explosionen auf Öl-Tankern
Die österreichische Tennis-Legende Thomas Muster steigt in das Team vom jungen Tennis-Star Dominic Thiem ein .
Darum wurde der Baum umgepflanzt .
Er hört jetzt mit der Politik auf , weil die SPÖ so viele Stimmen verlor .
In Oberösterreich ist ein Ausflugs-Schiff auf der Straße transportiert worden .
Da durften die letzten Miliz-Soldaten wieder nach Hause gehen .
Deshalb konnte er auch noch nicht genau befragt werden .
Deshalb will sich die evangelische Kirche beim Verfassungs-Gerichtshof beschweren .
Am häufigsten werden Vögel auf Europas Straßen überfahren , besonders Amseln .
Ende Mai waren über 517.000 Menschen arbeitslos .
Dort sind sie ungestört .
Das Turnier in London ist das letzte vor dem Winter .
Menschen sollen die Stadt nicht mehr verlassen .
Er heißt Corona-Virus und löst eine Lungen-Krankheit aus .
Das sind rund 5.800 weniger als vor einer Woche .
Seit der Corona-Krise achten die Menschen in Österreich mehr auf den Umwelt-Schutz .
Die Niederlande haben den Song Contest gewonnen
Die Werbung sollte die Menschen an die Abstandsregel erinnern .
Ein Mann ist in der Nacht auf Donnerstag im Kaiser-Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Trotzdem demonstrierten am Montag in der Stadt Yangon mehrere 10.000 Menschen gegen die Armee .
Dabei konnten 2 Lotto-Spieler die 6 richtigen Zahlen erraten .
Der Lockdown in Österreich wird mit Lockerungen bis 6.
Das heißt : Wenn man aus Brasilien kommt , darf man nicht in die USA einreisen .
Die Polizisten im Polizeiauto wurden ebenfalls verletzt .
Dadurch fiel bei vielen Haushalten der Strom aus .
Er tötete dabei einen Mann und verletzte 2 Menschen leicht .
Außerdem soll es strengere Kontrollen an den Grenzen geben .
In Kärnten hat es nicht so viel Bevölkerungs-Wachstum gegeben .
Neue Corona-Maßnahmen schaden der Wirtschaft
Der Verfassungs-Gerichtshof ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Mindestens 18 Menschen sind dabei im Fluss ertrunken .
In der Halbzeit-Pause singen immer berühmte Musiker .
Es wird mehrere Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so läuft wie vor der Corona-Krise .
Wer andere Menschen wegen solcher Merkmale benachteiligt , ist ein Rassist .
Dort gibt es schon so viel Schnee , dass er auch die höheren Temperaturen überstehen kann .
Zahlreiche Feuerwehren mussten in ganz Österreich ausrücken .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Gleichzeitig ist aber die Zahl der Spitals-Patienten mit Corona zurückgegangen .
Das sind um 6.400 verkaufte Waffen mehr als im Jahr 2019 .
Dafür ist der Verbrauch von Alkohol in den Ländern in Europa gesunken .
Benzin und Diesel wurden aber deutlich billiger .
In der Stadt Sydney in Australien wollten viele Einwohner und Politiker , dass es kein Feuerwerk gibt .
Am Mittwoch in der Nacht sind in Afghanistan mindestens 100 Menschen durch Sturzfluten gestorben .
In der evangelischen Kirche ist der Karfreitag ein wichtiger Feiertag .
Die neuen Inseln wurden mit einer neuen Methode entdeckt .
Dazu kommen rund 1,3 Millionen Menschen , die wegen der Corona-Krise in Kurzarbeit sind .
Immer wieder kommen Migranten über das Mittel-Meer nach Europa .
Nun schwimmt das große Schiff wieder und es können wieder Schiffe durch den Suez-Kanal fahren Es wird aber 4 Tage dauern , bis die Warteschlange aufgelöst ist .
45 Prozent sagten , dass sie einmal im Jahr eine Flugreise machen oder sogar noch seltener fliegen .
Dabei wurden 30 Menschen getötet .
Die nun versteigerte Flasche soll die größte der 3 Flaschen sein .
Sie finden es aber schlecht , dass man weniger Aufstiegs-Chancen hat und ihre Arbeit weniger anerkannt wird .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Die Polizei sucht nun nach dem Afghanen , der nach der Tat geflüchtet war .
Der Mann rief um kurz nach 21.30 Uhr die Polizei an und gestand die Tat .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Viele dieser Menschen versuchen jetzt ihr Einkommen mit Schwarz-Arbeit zu verbessern .
Mitsotakis versprach der griechischen Bevölkerung weniger Steuern , mehr Arbeitsplätze und höhere Pensionen .
In der Nacht auf Dienstag hat ein starker Wintersturm die USA getroffen .
In Österreich leben die meisten Menschen in einer Familie .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Vor der Corona-Krise sind die Menschen wieder öfter mit Nachtzügen gefahren .
Die österreichische Regierung will eine Sicherungs-Haft für gefährliche Asylwerber einführen .
Bevor der Mann zur Polizei ging , rief er ein Kindermädchen .
Die Komodo-Warane sollen zu Fuß in ihr neues Zuhause übersiedeln .
Seit den 1960er-Jahren erfand Stan Lee für den Comic-Verlag Marvel viele Superhelden wie Iron Man , Spider-Man Hulk , Thor oder die Avengers .
Ein weißer Polizist kniete mehr als 5 Minuten lang auf dem Genick des Mannes .
Viele Menschen auf der ganzen Welt kennen die Comic-Serie mit   Asterix und Obelix   .
Den größten Verlust von Eis stellten die Forscher in den Schweizer Alpen fest .
Außer ihr setzen sich noch mehr Menschen für die Umwelt und die Menschen ein .
Die Lehrer an den österreichischen Schulen haben im Schuljahr 2018//2019 insgesamt rund 5,1 Millionen bezahlte Überstunden gemacht .
Nach Floyds Tod kam es zu gewaltsamen Protesten .
Ein 48 Jahre alter Mann machte die Kinder darauf aufmerksam und packte sie dabei am Arm .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Die USA und die Länder von der EU sagen : Die Abstimmung ist ungültig und die Krim gehört weiter zur Ukraine .
Trump trat wieder bei Wahlkampf-Veranstaltung auf
Der erste Knödel unter den Mehlspeisen landet auf Platz 10.
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Am Dienstag ist der Mode-Designer gestorben .
Weil es schon dunkel war , suchte der Pilot mit einem Nacht-Sichtgerät nach den Snowboardern und fand sie .
Deswegen muss man bei der Ausreise in ein anderes Bundesland einen negativen Corona-Test vorlegen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Raumschiff aus China startete Flug zum Mond
Trotzdem waren sogar die Spieler und der Trainer von Liverpool sehr beeindruckt von den Salzburger Spielern .
Boris Johnson hat jetzt der EU mit einem harten Brexit gedroht .
Die Partei FPÖ will nicht in die Regierung
In der Nähe von der Stadt gibt es ein Landschafts-Schutzgebiet , wo viele Flamingos wohnen .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug zu essen und keine Medikamente .
Die österreichische Fluglinie AUA streicht im März und April wegen des Corona-Virus fast die Hälfte der Flüge nach Italien.
Bei einer Volks-Abstimmung fragt die Regierung die Bürger .
Iran schoss Raketen auf US-Stützpunkt im Irak
Die Corona-Ampel soll nur anzeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Für Notfälle gibt es einen Not-Betrieb .
Das machte sich vor allem in der Freizeit und zu Ostern bemerkbar .
Die Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) haben nur halb so viele Fahrgäste wie noch vor der Corona-Krise .
Das waren 15-mal so viele Menschen wie 2 Jahre davor , teilte die Welt-Gesundheits-Organisation mit .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Menschen wurden nicht verletzt .
Das hat der Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
In den Apotheken in Österreich kann man ab jetzt gratis Corona-Selbsttests abholen .
Das liegt daran , dass die Pfleger noch nicht wissen , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
In den Bundesländern Oberösterreich und Steiermark beginnen die Semester-Ferien erst am 14.
Dazu gehören die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Dadurch ist die Stadt Venedig überschwemmt worden .
Ohne neuen Lockdown wird die österreichische Wirtschaft im Jahr 2021 um 4,5 Prozent wachsen .
Damit wäre es am Abend länger hell und in der Früh eine Stunde länger dunkel .
Sie wissen nicht , ob sie sich eine Wohnung oder ein Auto kaufen sollten .
Der Ölpreis sank um mehr als ein Viertel .
Auf dem Bild sieht man den Baumeister Richard Lugner
In der Steiermark wurde eine Frau entführt
Laut Polizei hatte der Fahrer von dem Klein-Lkw eine rote Ampel .
Durch die vielen Fluggäste hat der Flughafen Wien einen Gewinn von mehr als 150 Millionen Euro gemacht .
Der Opernball findet am 20.
Wie das passieren konnte , ist aber weiterhin unklar .
Die Bau-Gewerkschaft und die Wirtschafts-Kammer haben sich auf einen Plan für Baustellen geeinigt .
Nur in Dänemark gehen die Menschen noch öfter zum Hausarzt .
Je einer für Medizin , Physik , Chemie , Literatur und die Bemühungen um Frieden in der Welt .
Die Partei ist auch nicht mehr in der Regierung von Österreich .
Die Polizei fand in einer Wohnung im Bezirk Mistelbach die Leiche der 48-jährigen Frau .
Das wollte sie sich nicht gefallen lassen Sie klagte vor Gericht gegen Facebook .
Der Europäische Gerichtshof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitgliedsländern eingehalten wird .
2019 starben auch mehr ältere Menschen beim Zu-Fuß-Gehen im Straßen-Verkehr .
Angelobt wurde er von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen .
Besonders schlimm ist die Lage in Wien .
Grund dafür ist , dass das Wetter besser geworden ist und es nicht mehr so viel schneit .
In allen Bundesländern gab es weniger Arbeitslose , vor allem in Tirol , der Steiermark , Kärnten und Oberösterreich .
Am Mittwoch soll Johnson als Premier-Minister ernannt werden .
Statt auf Schnee fährt man auf grünen Plastikmatten .
Deshalb ist er jetzt der neue Präsident vom Europa-Parlament .
Dieses Verbot soll für alle Lkw gelten , die mehr als 7,5 Tonnen wiegen .
Bad Ischl ist eine schöne kleine Stadt im Bundesland Oberösterreich .
Die meisten von ihnen werden sich wohl der neuen Strache-Partei anschließen .
Bei einer Auktion in Japan ist ein Bund   Ruby Roman   -Trauben für den Rekordpreis von 1,3 Millionen Yen versteigert worden .
Weil so viele Menschen aus den Städten flüchten , wird das Benzin an den Tankstellen knapp .
Beim Ethik-Unterricht sollen die Schüler respektvollen Umgang miteinander lernen .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im August gesunken
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Der Fußball-Klub LASK aus Linz hat in der Europa League gegen den Klub Rosenborg Trondheim aus dem Land Norwegen gewonnen .
90 Jahre alter Baum in der Nacht in Wien umgesiedelt
Deswegen kommen die Eisbären in die Dörfer .
Dabei gewann der LASK gegen Dunajska Streda aus der Slowakei mit 7 : 0.
Johnson wollte durch die Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament haben .
Deshalb musste die österreichische Regierung eine Lösung für den Karfreitag als Feiertag finden .
Deshalb wird das Europa-Parlament auch EU-Parlament genannt .
Bei diesem Programmier-Unterricht soll niemand die Programmier-Sprache lernen müssen , aber jeder soll lernen und verstehen wie das Programmieren funktioniert .
Bei einer Umfrage vom Kuratorium für Verkehrssicherheit haben viele Fahrer zugegeben , dass sie schon einmal unter Drogeneinfluss gefahren sind .
Das Fahrzeug hat außerdem mit Mikrofonen aufgezeichnet , wie es auf dem Planeten Mars klingt .
Ein Mann schüttete in dem Film-Studio eine Flüssigkeit aus und zündete sie an .
Deswegen war er für viele Menschen ein großes Vorbild .
Es gibt aber immer noch viel mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Das ist mehr als ein Viertel von dem gesamten Müll , den Italien im Jahr 2017 im Ausland entsorgt hat .
Der Bub fütterte laut Polizei Kühe in einem Stall .
Es ist das erste Mal seit 66 Jahren , dass das Rennen in Monaco abgesagt wurde .
Darunter ist auch der Bandenchef , ein 40-jähriger Bosnier .
Mit der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen bewerten .
Brasilien zeigt sich zwar dankbar für die angebotene Hilfe .
Die Supermärkte bleiben offen - Es sind genug Lebensmittel da
Es kann sein , dass bald wieder mehr Geschäfte aufsperren dürfen .
Im Jahr 2018 hat es in Österreich weniger als 500.000 Anzeigen wegen Verbrechen gegeben .
Während der Autofahrt nach Hause befreite sie sich aus ihrem Transport-Karton und kroch im Auto herum .
Erst am Dienstag konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
Der verhaftete Feuerwehrmann legte die Brände , um sie dann selbst löschen zu können .
Die Demonstranten sagen , das Ergebnis von der Wahl ist gefälscht .
326 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Gesundheitsminister Rudolf Anschober macht sich Gedanken wegen zu vielen Menschen in manchen Einkaufszentren .
Der Alltag änderte sich aber in der Corona-Krise .
Das ist aber sehr unwahrscheinlich , denn in einem Teil des Kongresses haben die Republikaner von Trump die Mehrheit .
Die Österreicher glauben nicht mehr , dass die Corona-Krise in Österreich gut bekämpft wird .
Ende 2019 hat sich der neuartige Corona-Virus auf einem Markt in der Stadt Wuhan ausgebreitet .
Eine aufregende Aktion gibt es dazu von der Windkraft-Anlage in Lichtenegg in Niederösterreich .
Er will auch weiterhin Kultur-Sprecher und Medien-Sprecher der SPÖ bleiben .
Die Mutter der 6 Baby-Präriehunde versorgt sie in einem Bau unter der Erde .
In der österreichischen Stadt Rust im Burgenland sind gerade viele Störche zu sehen .
Die tote Frau lag in einem Gebüsch .
Die CSU hat jetzt einen Partnerschafts-Vertrag mit der Partei Freie Wähler unterschrieben .
Unterwegs kam er von der Straße ab und beschädigte einen Gartenzaun und ein Haus .
Krebs ist eine schwere Krankheit , an der man sterben kann .
Zum Übernachten im Freien grub er sich eine Höhle unter einem Baum .
Der gestohlene Lkw wurde im Bundesland Burgenland wieder gefunden .
Beim Machen von Selfies sind in den vergangenen Jahren 5 Mal mehr Menschen gestorben als durch Hai-Angriffe .
Mindestens 5 Menschen sind durch den Hurrikan mit dem Namen   Dorian   gestorben .
Bei der ÖVP könnten das 1 Million Euro sein , bei der SPÖ 40.000 Euro .
Am Dienstag sind in einer Wohnung in Wien die Leichen von 3 Frauen gefunden worden .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Wenn die Geschäfte schon um 19 Uhr schließen , sind die Menschen früher zu Hause .
Es könnten aber einzelne Schulen oder auch nur einzelne Klassen geschlossen werden .
Die Österreicher haben das Spiel 0 : 2 verloren .
In China wurde die größte Meeres-Brücke der Welt gebaut .
Der Lawinen-Warndienst in Tirol hat am Sonntag sogar die Gefahrenstufe 5 ausgerufen , also die höchste Gefahrenstufe für Lawinen .
Ein möglicher Grund für das Verbrechen soll aber ein Streit in der Familie sein .
Die Mutter des Mannes ist 77 Jahre alt .
Erklärung : Rede zur Lage der Nation
Diebe von 4.500 Handys wurden nach einem Jahr festgenommen
Experten sind Menschen , die sich bei etwas sehr gut auskennen .
Die Partei ist auch nicht mehr in der Regierung von Österreich .
Die EU verurteilt die Gewalt gegen die Demonstranten .
Frau und Kinder haben ein Monat lang im Regenwald überlebt
Bisher haben sich weltweit mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Dafür soll die Geldgeberin der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Im politischen Islam orientiert sich die Politik an den Regeln vom Islam.
Die Regierung streicht den Karfreitag als Feiertag
Die Feuerwehr suchte auch nach den Haustieren der Familie .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In der letzten Wochen sind es wieder etwas mehr geworden .
Die Mehrheit der Befragten findet Kunststoff besonders hygienisch .
Der Trend zum Urlaub daheim konnte diesen Rückgang etwas ausgleichen .
Er will auch weiterhin Kultur-Sprecher und Medien-Sprecher der SPÖ bleiben .
Das erste Elektro-Auto-Modell von Sony und Magna Steyr wurde in den USA vorgestellt .
Hundeführer beim Bundesheer sind Menschen , die Hunde für militärische Einsätze trainieren .
Jeder dritte Österreicher findet die Bestechung von Beamten manchmal oder immer in Ordnung .
Kurz ist der Bundes-Kanzler und Strache ist der Vize-Kanzler von Österreich .
In Wien , in Niederösterreich und im Burgenland ist schon seit einer Woche wieder Schule .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Unverändert bleibt an den Schulen der Schicht-Betrieb in den Klassen .
Experten befürchten , dass sich dieser Handels-Krieg auch schlecht auf europäische Firmen auswirken wird .
Kanzler Kurz sagte , dass die Österreicher im Sommer 2021 wieder so leben werden wie vor dem Corona-Virus .
Italiens Regierung rief für Venedig den Notstand aus .
Im Bundesland Oberösterreich hat es in der Nacht auf Montag einen schweren Verkehrs-Unfall gegeben .
In den USA haben die Corona-Impfungen begonnen
Wenn man aber eine Straftat wie Beschimpfen oder Bedrohen im Internet begeht , soll die Polizei die echten Namen erfahren können .
Für diese Schüler sind die Schulen aber nicht ganz geschlossen .
Im Jahr 2020 soll es für Touristen möglich sein , in den Weltraum zu fliegen .
Offenbar kommt doch ein komplettes Rauchverbot in Lokalen
Soko bedeutet Sonder-Kommission und ist eine besondere Abteilung .
Der Corona-Lockdown in Österreich ist nach 3 Wochen zu Ende .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
Das amerikanische Unternehmen Virgin Galactic will nächstes Jahr zum ersten Mal Touristen ins Weltall schicken .
Der Lockdown ist der Hauptgrund dafür , dass es immer mehr Arbeitslose gibt .
Beim Nah-Verkehr geht die Reise nicht weit .
Denn die Pfleger haben den Orang-Utans zur Abkühlung eine Wanne und einen Schlauch mit Löchern gegeben .
FPÖ und NEOS sind gegen die Impf-Pflicht , ebenso einige SPÖ-Politiker .
Das Spiel hat Liverpool mit 4 : 0 gewonnen .
Um selbst einen Beitrag zu leisten , achten 82,8 Prozent der Befragten besonders auf Mülltrennung und Recycling .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Astronauten .
Er ist auch der älteste Zoo der Welt und gehört zum UNESCO Weltkulturerbe .
Damit ist er der älteste Lipizzaner auf der ganzen Welt .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kultur-Veranstaltungen gibt es ebenfalls Lockerungen .
US-Präsident Trump ist zurück im Weißen Haus
Das Ergebnis ist aber noch nicht endgültig .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub aus Deutschland vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Insgesamt sind derzeit mehr als 400.000 Menschen in Kurzarbeit .
Es soll sogar eines der vier wärmsten Jahre werden .
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , muss der betroffene Politiker aus der Regierung entlassen werden .
Dort zahlt man für eine Tageskarte 18 Euro .
10 Kühe aus brennender Scheune in Niederösterreich gerettet
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Der Reisepass soll in 2 Jahren neu werden .
Suche nach Vermissten nach Hauseinsturz in Indien
Eine Frau lief auf der Seite gegen den Bus .
So will man verhindern , dass sich der Corona-Virus weiterhin so einfach verbreiten kann .
In den Supermärkten liegt aber nur rund ein Drittel der Gurken , Paprika , Tomaten , Karotten und Äpfel lose im Regal .
Die Masken werden dann beim Eingang der Supermärkte verteilt .
Ein Pflichtspiel ist ein Spiel zwischen 2 Mannschaften in einem offiziellen Wettbewerb .
49 Fußgänger starben im Jahr 2020 in Österreich im Straßen-Verkehr
Das sind zum Beispiel Serbien , Bosnien , Russland und die Türkei .
Ab dann wird Merkur unter dem Namen Billa Plus weitergeführt .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Das Museum zeigt einen der größten Mond-Meteoriten , die je auf die Erde gefallen sind .
Das hängt aber auch davon ab , wie sich die Situation mit dem Virus weiterentwickelt .
Der Beutel ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Heuer waren es bis Ende August schon fast 2.000 Anzeigen .
In Wien wird eine neue Halle für Musik und Sport gebaut
Damit fahren viele Touristen im Sommer gern durch die Stadt und lassen sich vom Kutscher die Sehenswürdigkeiten zeigen .
In dem anderen Auto starben der 54-jährige Fahrer und seine 51-jährige Beifahrerin .
Auch am Sonntag ist es in der Früh sehr kalt .
Mit den Massen-Tests wird festgestellt , wer mit dem Corona-Virus infiziert ist .
FPÖ-Chef Norbert Hofer hat jetzt gesagt , dass die FPÖ nicht in die Regierung will .
Sie schafften es nicht mehr ans Ufer zurück und riefen um Hilfe .
Heuer im ersten Halbjahr nahmen die Händler insgesamt 1,9 Prozent weniger Geld ein als im ersten Halbjahr 2019 .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Mit Einweg-Plastik sind Plastik-Produkte gemeint , die man nur einmal verwendet und anschließend wegschmeißt .
Dazu gehören zum Beispiel Berufsgruppen , die anderen Menschen helfen .
Das heißt , die Schüler müssen sich nicht so anstrengen , damit sie in die nächste Klasse aufsteigen .
Für Mädchen wählten die Eltern 869 Mal den Namen Anna , für Buben 830 Mal den Namen Paul .
Ein Lkw-Fahrer aus der Ukraine hat sich in den Bergen verirrt und dabei großen Schaden angerichtet .
Grund dafür ist der viele Regen in den letzten Tagen in Italien.
Lugner hat sie am Donnerstag im Wachsfiguren-Kabinett Madame Tussauds im Prater enthüllt .
Sie sind auch sozial aktiver und finden , dass sie viel in der Politik mitbestimmen dürfen .
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es etwas weniger Arbeitslose .
Wien ist zur grünsten Stadt der Welt ernannt worden
Die Behörden sind jetzt sicher , dass der Mann ein Terrorist ist .
Verletzte oder Tote gab es nicht .
Wer wegen Terrorismus verurteilt wird , soll die österreichische Staatsbürgeschaft und den Führerschein verlieren können .
Der Kürbis auf Platz 2 wog 593 Kilogramm und der auf Platz 3 wog 568,5 Kilogramm .
Sellner ist der Sprecher der Identitären Bewegung Österreich .
Im Jahr 2019 bekamen Männer im Durchschnitt rund 50 Prozent höhere Pensionen als Frauen .
Am Dienstag hat FPÖ-Chef Norbert Hofer bei einer Demonstration gesagt , dass der Koran gefährlicher als das Corona-Virus ist .
Vor allem ab Mitte der 1980er-Jahre hatte er viele erfolgreiche Filme .
In Österreich haben sich einige Menschen mehr mit dem Corona-Virus angesteckt .
Eine Lokomotive fuhr mit hoher Geschwindigkeit in den Bahnhof ein und krachte gegen einen Beton-Block .
Frauen bekamen dort um 43 Prozent weniger Pension als Männer .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Die Strecke ist kürzer als bei der Abfahrt und man muss mehr Kurven fahren .
Dazu hat die SPÖ am Montag ihre neuen Plakate für die Nationalrats-Wahl vorgestellt .
Das steht in Daten von der ÖVP , schrieb der   Falter   .
In den Heimen lebten unverheiratete Frauen mit ihren Kindern .
Die Kandidatin der Opposition Swetlana Tichanowskaja bekam nur 9,9 Prozent der Stimmen .
Wenn man beim Autofahren mit dem Handy am Ohr telefoniert , reagiert man langsamer auf mögliche Gefahren .
Das Rauchverbot soll zum Beispiel die Angestellten im Lokal davor schützen , giftigen Zigaretten-Rauch am Arbeitsplatz einatmen zu müssen .
Die Herbstferien in Österreich sollen zwischen den Feiertagen Nationalfeiertag und Allerheiligen stattfinden .
Fahrradfahren und Rollerfahren bei Dunkelheit sind gefährlich
Denn in der Nacht von Samstag auf Sonntag beginnt die Sommerzeit .
An den Volksschulen haben Schüler mit einem negativen Corona-Test die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Die Gewerkschaft verlangte 3,5 Prozent mehr Lohn für die Verkäuferinnen und Verkäufer .
US-Präsident Trump verlässt Krankenhaus für Kurzauftritt vor Fans
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Viele Ärzte und Experten kritisierenden Stopp der Impfungen mit AstraZeneca .
Weil es schon dunkel war , suchte der Pilot mit einem Nacht-Sichtgerät nach den Snowboardern und fand sie .
Diese Antikörper bleiben auch nach der Krankheit für einige Zeit im Körper .
Faßmann will nun die Rechen-Aufgaben für die Matura ändern lassen .
Eine Frau und ihre 3 Kinder haben sich im Regenwald im Land Kolumbien verirrt .
Grund für die Reisewarnung ist , dass sich der Corona-Virus wieder stärker auf den Inseln ausbreitet .
Im Jahr 2015 haben aber viele Menschen auf die Mindest-Sicherung verzichtet .
Bei diesem sprachen Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Verfassungs-Ministerin Karoline Edtstadler .
Das heißt , dass alle Kinder gegen Masern geimpft werden müssen .
Das zeigen die Daten vom Klimawandel-Dienst der EU .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Jair Bolsonaro ist der neue Präsident von Brasilien
Rund 4.000 Menschen wurden verletzt und hunderttausende Menschen wurden obdachlos .
Der Sonntag war der letzte Tag im Juni .
Die Behörden schickten 5.000 Zelte , 10.000 Betten und 20.000 Decken nach Sichuan .
Gegen den Mann wurde ein Waffenverbot ausgesprochen .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Dazu reichte im Spiel gegen Weißrussland ein Unentschieden .
Im Jahr 2017 zahlte Österreich noch 8,3 Millionen Euro , im Jahr 2018 waren es nur noch 3,2 Millionen Euro .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Das sind aber um 350.000 weniger als in der Vorwoche .
Viele Tote durch Wirbelstürme im Süden der USA
In Ungarn wollte die Frau mit der Hilfe ihrer Mutter die Körper-Teile in Säure auflösen .
Nächstes Jahr wird es der Wirtschaft besser gehen
Die Kosten für die Umsiedelung tragen die Wiener Linien .
Auf der Erde leben insgesamt 7,6 Milliarden Menschen .
Viele britische Politiker finden , dass der Brexit-Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
Bevor er verschwand , war er mit seiner Mutter unterwegs .
In der US-Stadt Los Angeles wurde ein fliegender Mensch mit einem Jetpack gesehen .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat am Mittwoch ein Schüler 20 Menschen und danach sich selbst getötet .
Schon seit dem Jahr 2015 gehen jedes Jahr immer mehr Männer als Soldaten zum Bundesheer und immer weniger Männer zum Zivildienst .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Schuld daran ist der Corona-Virus .
Neues Brexit-Abkommen zwischen der EU und Großbritannien
Die Grünen sind eine kleine Partei .
Die beiden Parteien wollen zusammen eine Regierung bilden .
Darum konnten viele Menschen nicht aus dem brennenden Hoch-Haus heraus .
Außerdem wurde im Jahr 2018 jedes 2.
In der Ortschaft Paradise ist die Lage besonders schlimm .
Immer mehr Menschen finden Corona-Maßnahmen übertrieben
Es ist schon das 6.
Für eine bestimmte Zeit gibt es keine Angriffe mehr .
30 Prozent haben sich ihre Mindest-Sicherung nicht geholt , obwohl sie ein Recht darauf hatten .
Denn die alten 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine bleiben gültig .
Sie haben 2014 bei einer Volks-Abstimmung dafür gestimmt , dass die Krim ein Teil von Russland wird .
Dagegen demonstriert die Bevölkerung von Myanmar .
In der Metall-Industrie haben sich am Donnerstag die Gewerkschaft und die Arbeitgeber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Deshalb soll mehr gegen die Treibhaus-Gase getan werden .
Die Österreicher lehnen Plastik-Verpackungen nicht völlig ab
Und bei Menschen mit Behinderung gab es sogar mehr Arbeitslose .
Die Masern sind eine sogenannte Kinder-Krankheit .
Die Menschen in den Dörfern vertreiben die Eisbären deshalb bereits mehrmals am Tag .
Die Inflation in Österreich ist im April niedriger gewesen als im März .
Der Snow-Boarder fuhr nicht auf einer Schi-Piste , sondern im Gelände .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Bis zum Jahr 2050 wird es in vielen Städten der Welt viel heißer sein als heute .
Die Österreicher wollen die große Liebe
Die Polizei hat die Umgebung untersucht und entdeckt , dass der Tunnel 45 Meter lang ist .
Griechenland hat aber mehr Polizei und Militär an die Grenze geschickt und die Grenz-Übergänge zur Türkei geschlossen .
In Enns in Oberösterreich hat es am Sonntag gleich 3 Brände gegeben .
Sie finden jedes Jahr statt und dauern mehrere Wochen .
In den Bundesstaaten Bihar und Uttar Pradesh wurden einfache Häuser zerstört .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP hat am Freitag eine Rede zur Lage in Österreich gehalten .
In Großbritannien haben die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Wer die beiden Gemeinden jetzt verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Von der Leyen ist eine deutsche Politikerin und die neue Präsidentin der EU-Kommission .
Doch wenn zu viel Schnee fällt , kann das dem Tourismus auch schaden .
Man weiß noch nicht , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Die restliche Volksschulen sollen am kommenden Montag wieder öffnen .
Aber er akzeptiert diese Entscheidung .
In Österreich gibt es ein bisschen weniger Arbeitslose als vor einer Woche .
Die Corona-Ampel wurde in fast allen Gebieten auf Rot gestellt .
Vor einigen Jahren war der IS sehr stark und eroberte große Teile von den Ländern Syrien und Irak .
Nur 10 Prozent der Paket-Zustellungen sind fehlerfrei
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt Rendi-Wagner .
Eine Untersuchung hat nun gezeigt , dass der Schul-Weg sicherer ist , als die Freizeit-Wege .
Die Experten glauben , dass Anfang April zwischen 10.200 und 67.400 Menschen am Corona-Virus erkrankt waren .
Das ist für ihn und seine Familie sehr anstrengend .
Dabei ist das Fenster aufgegangen .
Sophia und Maximilian waren die beliebtesten Babynamen in Wien
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat Kurz nun den Auftrag gegeben , die neue Regierung zu bilden .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Rund 68.000 Menschen aus der Gegend sollen ihre Häuser verlassen .
Notre Dame ist eine Kirche und gehört zu den Wahrzeichen von Paris .
Nasenbären sind bei der Geburt nur 10 Zentimeter groß .
Aber auch bei den neuen Corona-Maßnahmen gibt es die Plicht , eine Maske für Mund und Nase zu tragen .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Die Österreicher vertrauen der Regierung weniger
Jetzt wird es für ihn leichter , politische Reformen in der Ukraine durchzuführen .
Diese Woche wurden 3 ausländische Schülerinnen in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
In Sankt Pölten starb ein Mann bei einem Feuer in seiner Wohnung
Solche Strafen sind in der Scharia üblich .
Er konnte in 9 der 14 Staaten gewinnen .
In Deutschland ist die Fußball-Liga wegen der Corona-Krise unterbrochen worden .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Der Lebensmittel-Handel , also zum Beispiel Supermärkte , machte heuer aber sogar um 8,9 Prozent mehr Umsatz .
In Tirol sind am Wochenende eine Frau und ein Mann durch eine Lawine gestorben .
Kurz nachdem das Video aufgetaucht war , ließ ein Mitarbeiter der Partei ÖVP Daten aus dem Bundeskanzler-Amt vernichten .
Sie ist traurig wegen der Kündigungen .
Laut dem neuen Gesetz muss Johnson eine Verlängerung dieser Frist beantragen .
Wenn ein Schüler durch Streit oder Gewalt auffällt , muss er die Klasse verlassen und kommt in eine Time-Out-Gruppe .
Das Schiff wurde beschädigt und begann zu sinken .
Bisher mehr als 2.200 Tote durch Corona-Virus in China
Wenn Johnson sich nicht daran hält , wäre das ein sehr schlechtes Vorbild , sagte Bercow .
Der 4 Jahre alte Nasenbär Fernando kam sofort , um die Leckereien vom Christbaum zu naschen .
Allerdings ist sie mit einer Kamera verbunden , die die Umgebung beobachtet .
Wegen Hitze , großer Trockenheit und starker Winde breiten sich die Flammen auch noch leicht aus .
Der Schnaps kommt von einer Firma , die es schon lange nicht mehr gibt .
Einige der Neuinfektionen gab es in der Stadt Dalian .
Sehr viele Menschen können sich kein Smartphone leisten
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen ähnlich aus wie Bärlauch .
Jetzt gibt es eine neue Version der App .
Der Fahrer bekommt alles auf einem kleinen Bildschirm angezeigt .
Ein japanischer Milliardär soll als erster Weltraum-Tourist mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
In der EU wird der Impfstoff AstraZeneca umbenannt
Wenn sich die EU-Länder nicht einigen können , dann will Kurz den Pass nur in Österreich einführen .
Auch Schulen und Kindergärten blieben am Freitag noch geschlossen .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Deshalb muss YouTube nur die Postadresse herausgeben .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Zum Beispiel zu Freunden und Familie , Löhnen und Arbeit .
Auch die übrigen 7 FPÖ-Bezirksräte von Hietzing sind aus der FPÖ ausgetreten .
Trotz der Corona-Krise haben die Kinder und Jugendlichen in Österreich ganz andere Sorgen .
Montagnachmittag konnten wieder Schiffe auf dem Suezkanal fahren .
Denn der Brand ist noch immer nicht unter Kontrolle .
Deshalb fürchtet man , dass unter den Trümmern der Häuser noch mehr Tote gefunden werden .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
In der Wohnung waren neben den Eltern noch weitere Verwandte .
Der Ärmelkanal ist ein schmales Stück Meer .
Wie viele Menschen auf dem Schiff waren , weiß man nicht .
Jetzt warten Tausende Migranten an der Grenze der Türkei zu Griechenland und kommen nicht weiter .
Allein in Wien stieg die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 .
Die US-Schauspielerin Naya Rivera wurde tot im See gefunden
In China sind fast 500 Menschen durch den Corona-Virus gestorben
April für Wien , Niederösterreich und das Burgenland .
Am meisten trauen die Österreicher noch der ÖVP .
Dadurch soll der Impfstoff nicht richtig getestet worden sein .
Das zeigt eine Umfrage der Arbeiterkammer ( AK ) .
Obwohl die Videos sehr ruhig und gar nicht spannend sind , werden sie immer beliebter .
Österreich habe eine Verantwortung , sicherzustellen , dass die schrecklichen Verbrechen nie vergessen werden und dass Juden in Österreich und ganz Europa in Sicherheit leben können , schrieb Bundeskanzler Sebastian Kurz .
Er bekam nach offiziellen Angaben 80,23 Prozent der Stimmen .
Nur Menschen in Großbritannien und in Spanien geben mehr für ihre Weihnachtsgeschenke aus .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Nun ist Lionel Messi wieder zum besten Fußball-Spieler auf der Welt gewählt worden .
Die anderen Parteien glauben das aber nicht .
Im Durchschnitt haben Männer am Equal Pay Day schon so viel Geld verdient wie Frauen im ganzen Jahr .
In Sonderschulen findet der Unterricht im Jänner wie gewohnt statt
Fast die Hälfte aller Menschen der Welt hat keinen Zugang zum Internet .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte :   Wir schaffen das , was wir uns vorgenommen haben : Weniger soziale Kontakte und dadurch auch eine Reduktion der Ansteckungen   .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Der Zug erfasste das Auto auf einem Bahnübergang und schleifte es dann etwa 100 Meter weit mit .
Der Karneval ist in Rio de Janeiro auch ein Wettbewerb der besten Samba-Schulen .
Wer zum Beispiel mit Kopfhörern im Ohr während der Prüfung erwischt wird , soll 9 Monate lang nicht mehr an der Führerschein-Prüfung teilnehmen dürfen .
In Österreich sollen die Impfungen gegen den Corona-Virus im Jänner 2021 beginnen .
3 von ihnen wurden schwer verletzt und wurden mit Hubschrauber in Krankenhäuser geflogen .
In Japan sind 24 Menschen bei einem Brand-Anschlag auf ein Filmstudio getötet worden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass wir das schaffen .
Kurz vor der Nationalrats-Wahl kam noch der Spesen-Skandal dazu .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Heuer gab es im Juli viel mehr Arbeitslose als sonst .
China möchte die USA jetzt auch mit höheren Zöllen bestrafen .
Es ist rassistisch , sagten etwa die Parteien NEOS und Liste Pilz .
Seit 10 Jahren wurden dort mehrere 1.000 Dinosaurier-Knochen gefunden .
Jetzt fürchtet die Türkei , dass die Kurden in der Türkei ein eigenes Land gründen .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
In Bad Ischl in Oberösterreich soll ein Mann mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die Austria verlor gegen den Verein Apollon Limassol aus Zypern mit 1 : 2.
In Österreich sind viele Menschen wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit gegangen .
Künstler werfen ihr vor , dass sie sich nicht besonders gut für die Künstler eingesetzt hat .
Russland hat im Jahr 2014 die Krim besetzt und an Russland angeschlossen .
Douglas galt als einer der besten Schauspieler in der Film-Geschichte .
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Neu-Ansteckungen mit Corona-Virus in China durch Einreisende
Auf dem Bild sieht man , wie jemand eine Geldbörse öffnet .
Aber nur , wenn es nicht wieder einen Lockdown gibt .
Der Wiener Landtags- und Gemeinderats-Abgeordnete Günter Kasal wechselt von der FPÖ zum Team HC Strache .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Dabei geht es meistens um Körper-Stellen , an denen man nicht von jedem berührt werden will .
November starb der Bub trotzdem .
7 Menschen starben bei Flugunfall auf Mallorca
Mai öffnen zuerst die Schul-Klassen , die sich für die Matura und für die Lehrabschluss-Prüfungen vorbereiten .
Die Polizei in Salzburg hat eine große Bande von Drogenhändlern zerschlagen und mehrere Verdächtige festgenommen .
Constantin forderte , dass YouTube die genauen Daten der Nutzer hergibt .
26 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Die Flasche wurde bei einer Versteigerung nach Asien verkauft .
Die rund 4 Meter lange Schlange ließ sich nicht aus dem Auto tragen .
Am Wochenende ist in Italien die deutsche Schiffs-Kapitänin Carola Rackete festgenommen worden .
Es wurde auch auf Veranstaltungen verzichtet , die normalerweise neben der Viennale stattfinden .
Die Hacker sollen Daten von der Partei gestohlen und verändert haben .
Kogler glaubt nicht an Regierung von ÖVP und Grünen vor Weihnachten
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Er besuchte mit seinem Bruder Moritz auch die Riesen-Schildkröte Schurli .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Deshalb gibt es jetzt zu wenig Lebensmittel .
Für die Verschiebung nutzt sie ein fast 100 Jahre altes Gesetz an .
Dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und Menschen haben weniger Arbeit .
Das britische Parlament muss noch über den Vertrag abstimmen .
Was das ist , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Nach einigen Stunden fand die Bergrettung den Snowboarder und brachte ihn in sicheres Gelände .
Österreich ist beim Bahn-Fahren in der EU top
Jetzt finden mehr Menschen finden die Maßnahmen übertrieben .
Es brach auch ein Feuer aus , das rasch gelöscht wurde .
Diese Menschen sollen zum Beispiel Morde , Erpressungen und Geldwäsche durchgeführt haben .
In Österreich wird zurzeit überlegt , eine Impf-Pflicht gegen Masern einzuführen .
Daher durfte der Zug nach 4 Stunden Aufenthalt wieder weiterfahren .
Leider ist im Training vor der WM ein tödlicher Unfall passiert .
In den USA haben am Montag die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Japan gilt normalerweise als eines der sichersten Länder der Welt .
Die Terrorgruppe Al-Shabaab soll für den Anschlag verantwortlich sein .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Vielen Menschen in Österreich wurde schon einmal wehgetan
So dürfen Mitarbeiter vom BVT noch immer ihre Smartphones und ihre Computer mit in die Arbeit nehmen .
Sieg in der EM-Qualifikation .
Die anderen beiden Flaschen heißen   Kleine Schwester   und   Kleiner Bruder   .
Man weiß aber noch nicht , wann wieder mehr Geschäfte aufsperren .
Darum spricht die SPÖ jetzt mit anderen Parteien über eine gemeinsame Stadt-Regierung .
Die USA hat Waren aus China erneut mit Straf-Zöllen belegt .
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen die Demokraten aber zustimmen .
Dabei starben 85 Menschen , und mehr als 18.000 Gebäude brannten vollständig nieder .
45 weitere Menschen wurden verletzt .
In den Nachbar-Ländern Afghanistan und Indien war das Erdbeben ebenfalls zu spüren .
Auf dieser Rangliste war Österreich bisher auf Rang 11 von 180 Ländern .
Kickl von der Partei FPÖ hatte als Innenminister Kontrolle über die Polizei .
Wegen der Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
Natürlich arbeiten Frauen nicht wirklich gratis , sie bekommen ihr Geld bis Ende des Jahres .
Die Saison ist zwar noch nicht zu Ende , die Mannschaft hat aber bereits jetzt schon so viele Punkte , dass sie nicht mehr eingeholt werden kann .
Grund dafür sind die Mutationen des Corona-Virus , die es in Österreich gibt .
Die Justiz in Österreich soll mehr Geld bekommen
2015 auf einem Bildschirm in Berlin zu sehen .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und andere Getreide-Produkte .
Deshalb werden jetzt mehr als ein Viertel der SPÖ-Mitarbeiter gekündigt .
Die Mädchen sind in Österreich geboren und gingen hier auch zur Schule .
In Wien und in Niederösterreich haben die Semester-Ferien begonnen
In Oberösterreich und der Steiermark begannen die Semester-Ferien
Dass Fahren im Tunnel aber unsicherer ist , als wenn man zum Beispiel unter freiem Himmel fährt , ist eine Einbildung .
Das ist eine große Kulturveranstaltung mit vielen Konzerten und Theater-Aufführungen in der Stadt Salzburg .
US-Präsident Donald Trump hat einen Plan für den Nahen Osten vorgestellt .
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
In dem Video sieht man unter anderem Heinz-Christian Strache von der FPÖ .
Der Verdächtige soll ein langes Vorstrafen-Register haben .
Für die neuen Ferien müssen aber andere Ferientage gestrichen werden .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte am Corona-Virus .
Dominic Thiem hat ein sehr wichtiges Tennis-Turnier gewonnen
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Personal-Situation in den Schulen .
Damit liegt Österreich in der EU auf Platz 2.
Das hat das österreichische Außenministerium angekündigt .
Auch Lokale werden geschlossen .
Aber jetzt hat Müller einen Nachfolger gefunden .
Im Süden von Australien war es sogar rund 47 Grad heiß .
Laut einer Studie wird auf der Welt immer mehr Alkohol getrunken .
In den Bundesländern Salzburg , Kärnten , Steiermark und Tirol mussten Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
In den meisten Ländern von der EU wird aber erst am Sonntag gewählt .
Das Wetter in Österreich bleibt für die Jahreszeit zu warm .
Die Polizei soll dabei aber auch Fehler gemacht haben .
43 Menschen sind dabei gestorben und mehrere 100 verloren ihr Zuhause .
Deshalb hält sich jetzt auch der Iran nicht mehr an alle Bestimmungen von dem Atom-Abkommen .
Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war   , sagte Kurz .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den bisherigen Brexit-Vertrag .
In der Regierung sind die Partei ÖVP und Die Grünen .
Otto Baric ist mit 87 Jahren gestorben .
Bisher mussten alle spanischen Kinder die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Dafür müssen sich Journalisten an bestimmte Regeln halten .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände in der Nähe .
Wenn das britische Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der österreichische Musik-Star Andreas Gabalier und seine Freundin Silvia Schneider haben sich getrennt .
In Österreich sind heuer im Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2019 .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Frau und der Mann atmeten die giftigen Gase ein und wurden bewusstlos .
Österreich öffnet die Grenzen zu seinen Nachbar-Ländern .
Gleichzeitig geben die Bauern den Kälbern einen Namen .
Überwachungs-Kameras der US-Firma Verkada gehackt
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Am Sonntag ist in der Steiermark ein neuer Landtag gewählt worden .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Die Militär-Flugzeuge waren schon in der Luft , aber dann verbot Trump im letzten Moment den Angriff .
In Österreich gibt es eine Behörde mit dem Namen BVT .
49 Fußgänger starben im Jahr 2020 in Österreich im Straßen-Verkehr
Grund dafür sind die hohen Corona-Zahlen in Österreich .
Besonders schlimm ist das für Künstler , die nirgendwo angestellt sind .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober bestätigt .
Meistens handelt es sich dabei um eine Zahlung , wenn Mitarbeiter eine besondere Leistung erbringen .
Er wurde verhaftet und in ein Krankenhaus gebracht .
Am Sonntag gibt es deshalb einen 5-fach-Jackpot .
Diese sollen sie benutzen , um ihre Werkzeuge und Maschinen zu reinigen .
In Indien ist die größte Impfstoff-Firma der Welt .
Künstler werfen ihr vor , dass sie sich nicht besonders gut für die Künstler eingesetzt hat .
APA // APA ( dpa )
Vor kurzem haben sich Frankreich , Italien , Deutschland und Malta geeinigt .
Die Mehrheit der Befragten findet Kunststoff besonders hygienisch .
Zum Beispiel , um Straßen zu reparieren und neue Straßen zu bauen .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Skifahren wird in Österreich heuer deutlich teurer .
In allen Mitglieds-Ländern von der OECD wurden die Menschen befragt .
Die USA haben mit mehr als 1,1 Millionen Fällen weltweit die meisten Corona-Infizierten und mit etwa 68.000 auch die meisten Corona-Toten .
Wieviel mehr Geld die Justiz bekommt , weiß man aber nicht .
Weil wegen der Corona-Pandemie die meisten Geschäfte im Donauzentrum geschlossen haben , mussten auch nicht so viele Menschen aus dem Donauzentrum gerettet werden .
Danach wird ihr Ehemann ein Jahr zu Hause bei dem Baby bleiben .
Der heurige Juni wird in Österreich wohl der heißeste Juni , seit man die Temperaturen misst .
Der Wiener Opernball ist der berühmteste Ball in Österreich .
Thiem feierte am Dienstag in der 1.
Die Bomben explodierten in mehreren christlichen Kirchen und Hotels .
Doch Spanien leidet unter der Ausbreitung vom Corona-Virus .
Der Fußball-Klub LASK aus Linz hat in der Europa League gegen den Klub Rosenborg Trondheim aus dem Land Norwegen gewonnen .
Solche Westen tragen in Frankreich die protestierenden Menschen .
Bis es einen neuen Regierungschef gibt , wird Finanz-Minister Hartwig Löger von der ÖVP Bundeskanzler sein .
Er setzte sich dafür ein , dass der Klimawandel weltweit und gemeinsam bekämpft wird .
Doch vor einem Jahr beschlossen sie , keine königlichen Aufgaben mehr zu machen .
Habt keine Angst davor   , sagte er .
Jetzt reden der Iran und Großbritannien mit einander , um den Streit zu beenden .
Die Steine sind so klein wie Reis-Körner .
In Salzburg , Oberösterreich und der Steiermark gibt es die höchste Warnstufe 5.
Ein Vorschlag ist auch , diese Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Keine geheimen Abmachungen zwischen Trump und Russland
Der Mann konnte das Mädchen nicht mehr retten .
An diesem Tag ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Er löst im Juli 2021 den bisherigen Chef Jan Wörner aus Deutschland ab .
Der erste regelmäßige Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Die Fußball-Mannschaft WAC aus Wolfsberg in Kärnten hat in der Europa League einen großen Erfolg gefeiert .
Das heißt , Hahn wird sich um das Geld von der EU kümmern .
Israel lässt die Palästinenser zum Beispiel nicht über die Grenzen .
Die Polizei führte mehr als 60 Hausdurchsuchungen in Kärnten , Steiermark , Niederösterreich und Wien durch .
Emma ist zum ersten Mal der beliebteste Mädchenname , Maximilian war schon 2011 und 2017 der beliebteste Bubenname .
Um den Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Nach der Geburt will sie für 1 Monat zu Hause bleiben Dann wird ihr Mann 1 Jahr zu Hause beim Baby bleiben .
Baden ist wegen der Corona-Krise nicht ganz verboten
Danach soll der Mann auf seine Frau geschossen haben .
Um wie viel genau , wissen die Wirtschafts-Forscher noch nicht .
Die Armee schoss auf die Menschen und tötete viele von ihnen .
Veranstaltungen wie zum Beispiel Stadtfeste und Musik-Festivals werden nicht möglich sein .
Bei den Eier-Farben wurde herausgefunden , dass 29 der 54 getesteten Farben gefährlich für die Gesundheit sind .
Der Besuch wurde heftig kritisiert .
Lionel Messi hat zum 6.
Deshalb wird jetzt überlegt , wie der Polizist bestraft werden soll .
Die 3 Steine sind so klein wie Reiskörner .
Die Hersteller-Firma Verkada sagte , dass das Ausmaß des Problems untersucht wird .
Durch den vielen Regen und Schnee gab es Lawinen und Muren .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Die österreichischische Regierung will eine Digital-Steuer einführen .
Ein Großteil der Ski-Gebiete hatte zu dem Zeitpunkt keine Corona-Maßnahmen entwickelt .
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Der Brand breitete sich durch den trockenen Boden und die starken Winde schnell aus .
Eine Verbrechergruppe hat viele Menschen um mehrere 100 Millionen Euro betrogen .
Die Maßnahme gilt aber nur bis zum Dezember , sagte Finanzminister Blümel .
Es kann sein , dass der Mount Everest dabei etwas geschrumpft ist .
Rapinoe gewann mit den USA die Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen .
Vergangene Woche wurde ein iranischer General bei einem Raketen-Angriff von den USA getötet .
Das Jahr 2020 war in Europa so warm wie kein anderes seit Beginn der Aufzeichnungen .
Sie ließen ihn auf der Donauinsel wieder frei .
Doch die Bevölkerung ist damit nicht einverstanden .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Die Österreicher gehören zu den EU-Bürgern , die mit ihren Beziehungen am zufriedensten sind .
Sie ist seit mehr als 50 Jahren als Sängerin bekannt .
Dafür muss aber das BVT auch mit Geheimdiensten aus anderen Ländern zusammenarbeiten , um Informationen zu bekommen .
Viele wollen wieder Sport treiben oder ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen können .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Damals waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Am Sonntag in der Früh hat es in Deutschland ein schweres Unglück gegeben .
Die Frau soll das Feuer absichtlich gelegt haben , glaubt die Polizei .
Im Tiergarten Schönbrunn wird Obi mit 2 Giraffen-Weibchen zusammen leben .
Lady Gaga gewann gleich 5 Preise bei den MTV Video Music Awards .
Man misst in Österreich die Temperaturen seit rund 250 Jahren .
Das soll sich aber ändern .
Van der Bellen wollte sich am Dienstag auch mit dem israelischen Regierungs-Chef Netanyahu treffen .
Mittwochfrüh waren dort 4.000 Haushalte ohne Strom , weil der patzige Schnee Stromleitungen beschädigt hatte .
Am Sonntag ist die US-Schauspielerin und Ehefrau von US-Star John Travolta im Alter von 57 Jahren gestorben .
Man muss auch weiterhin einen Meter Abstand zu anderen Menschen halten .
Auf einem Grundstück in Oberösterreich hat es 4 Mal gebrannt
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl .
Dominic Thiem ist zurzeit der beste Tennis-Spieler von Österreich .
Auf der ganzen Welt sterben jedes Jahr sehr viele Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Sie wurden von China nur ausgeborgt und werden eines Tages zurück gegeben .
Das sind zum Beispiel geimpfte Personen , oder Menschen mit negativem Test .
Es kann auch sein , dass die ÖVP und die Grünen sich nicht einigen können .
Sie sagten , dass er schuld an der Armut und an der schlechten Wirtschaft ist .
Derzeit sind über 170.000 Menschen in Kurzarbeit .
Wer in Österreich Taxi-Fahrer werden will , braucht einen Taxi-Schein .
Am meisten Gemüse essen die Menschen in Irland , in Belgien und in Italien.
Bis Sonntag treten beim Popfest insgesamt rund 70 Künstler auf .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Die ÖVP will vorher aber noch mit den Grünen und den NEOS reden .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Präsident von China besuchte in der Stadt Peking ein Krankenhaus .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer stärker .
Die Suche nach weiteren Opfern wurde wegen heftiger Regenfälle vorerst gestoppt .
Die Österreicher finden die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus schon mühsamer als zu Beginn .
Damit sind einige Mitglieder der ÖVP nicht einverstanden .
Die Lokale und die Hotels wollen wieder aufsperren
In den meisten großen Städten der Welt wird es heißer werden
Diese Bundesländer standen seit September wegen der Corona-Krise auf der Liste .
Der Vulkan Merapi in Indonesien ist am Dienstag ausgebrochen .
Der französische Comic-Zeichner Albert Uderzo ist im Alter von 92 Jahren gestorben .
Dann wird das Wetter in vielen Gegenden auf der Welt extremer .
Auf diese Weise soll die Frau illegal mehr als 4 Millionen Euro bekommen haben .
Ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
Die AUA muss sparen und baut Arbeitsplätze ab
Der Test darf nicht älter als 3 Tage sein .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
In Italien ist es aber verboten , dass man Flüchtlinge nach Italien bringt .
Bewertet wurden zum Beispiel die medizinische Versorgung oder die Freizeit-Angebote .
Der März war einer der 15 wärmsten seit Beginn der Messung .
Indonesien schickt über 210 Tonnen Müll nach Australien zurück
Schon mehr als 1.000 Tote durch das Corona-Virus in China
Mindestens 18 Menschen sind dabei im Fluss ertrunken .
Der Mann stellte sich nach der Tat in einer Wohnung selbst der Polizei .
Am Sonntag gab es eine Einigung für einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Zum Abschied von Niki Lauda kamen auch Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen und Arnold Schwarzenegger .
Er hat sich jetzt eine Frau ausgesucht , die mit ihm zusammen kandidiert .
Der VCÖ sagt , das Verkehrs-System schaut zu wenig auf ältere Menschen .
Selenskyj Partei gewann Parlaments-Wahlen in der Ukraine
Mit Ball ist hier nicht der Ball zum Spielen gemeint , sondern der Ball zum Tanzen .
Der Regen löste dort einen Erdrutsch aus , der einen See zum Überlaufen brachte .
An diesem Freitag gehörten die Demonstrationen in Wien , im Burgenland und in Vorarlberg zum Unterricht .
Es gibt in Ã-sterreich einen neuen Rekord bei Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Insgesamt sind das 1,765 Millionen Bürger in Österreich , die im Ausland geboren wurden .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Phasen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Bei der letzten Präsidentschafts-Wahl im Jahr 2016 haben insgesamt rund 137 Millionen Menschen gewählt .
Nach der Landung wurde die alte Dame von Freunden und Familie gefeiert .
Der Attentäter von Wien war schon einmal wegen Terror im Gefängnis
Das sind um rund 4.600 weniger als in der vergangenen Woche .
Ohne Strom konnte die Seilbahn nicht mehr weiter fahren und blieb stehen .
Er hat die Botschaft aber nicht mehr verlassen .
In Zukunft soll es möglich sein , dass 15.000 Menschen pro Tag getestet werden .
Seit 5 Monaten wächst das Koala-Baby im Beutel von Bunji heran .
Hinterher konnte er sich dann aber nicht mehr erinnern , wo das Parkhaus war .
Außerdem ist er der Vertreter des Europa-Parlaments .
Das sind zum Beispiel Schlangen oder auch Krokodile .
In Oberösterreich ist am Mittwoch in der Früh ein 21 Jahre alter Mann mit seinem Auto von der glatten Straße abgekommen .
Auch in den USA wird seit März ein möglicher Corona-Impfstoff an Menschen getestet .
Der Eisberg ist rund 50 Kilometer lang und rund 30 Kilometer breit .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Von diesem Einreisestopp gibt es auch weitere Ausnahmen .
Der Regenwald von Brasilien wird immer kleiner .
Er landete in Kärnten auf einer schmalen Bergstraße , für die man Maut bezahlen muss .
Die Kunst-Biennale ist eine Ausstellung in der Stadt Venedig in Italien.
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Tausende Häuser wurden bisher durch die Flammen vernichtet .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Das verschlimmerte den Streit zwischen dem Iran und den USA .
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
Noch immer können viele Orte nicht über die vom Schnee blockierten Straßen erreicht werden .
Nach einem Erdbeben , einem Tsunami und einem Vulkan-Ausbruch ist die Zahl der Toten auf rund 1.560 gestiegen .
Dabei sagte er nicht genau , ob er bei der DAÖ kandidieren will .
Das schadet aber der Natur und den Tieren .
In der Steiermark musste die Feuerwehr Keller auspumpen und umgestürzte Bäume wegräumen .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeitnehmer in einem Beruf .
Bei der Feier mit der Familie will aber kaum jemand eine Maske aufsetzen .
Emma und Maximilian waren im Jahr 2019 die Beliebtesten Baby-Namen
Strom und Heizung sind im Juni teurer geworden
2019 hat es in Österreich 1.351 Unfälle mit Fahrrädern und Rollern bei Dämmerung und Dunkelheit gegeben .
Die Ausgangs-Beschränkungen gelten dann nicht nur in der Nacht sondern auch tagsüber .
Wenn man aber eine Straftat wie Beschimpfen oder Bedrohen im Internet begeht , soll die Polizei die echten Namen erfahren können .
Er war vor Pamela Rendi-Wagner der Chef von der SPÖ .
Zusammen werden sie die viert-größte Auto-Firma auf der Welt .
Taxifahrer müssen ab Jänner ihren Taxischein auch alle 5 Jahre erneuern .
Die USA und der Iran streiten immer stärker
Am Mittwoch ist der Italiener David-Maria Sassoli zum Präsidenten des Europa-Parlaments gewählt worden .
Auch in Wien hat die Donau viel mehr Wasser als sonst .
Die neuen Nachtzüge werden auch barrierefrei sein .
Nur in wenigen Tourismus-Gebieten gibt es viele Gäste , zum Beispiel an den Kärntner Seen oder in der Südsteiermark .
Manchmal wurden durch die umfallenden Bäume auch Stromleitungen beschädigt .
Taifun auf den Philippinen tötete mindestens 34 Menschen
Der Parteitag der US-Demokraten dauert 4 Tage .
Deshalb protestierten viele Menschen gegen Morales .
Überall auf der Welt will man eine Impfung gegen den Corona-Virus finden .
Am Wochenende wird es in Österreich noch heißer
Eine Regierung kann der Wirtschaft helfen , indem sie mehr Geld ausgibt .
Wegen der Corona-Krise waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios mehr als 2 Monate lang geschlossen .
Dafür muss die Lega im Parlament einen Misstrauens-Antrag gegen die Regierung machen .
Im Ort Pack in der Steiermark ist in der Nacht ein Haus abgebrannt .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
Damit kann er nicht mehr von der Spitze der Fahrerwertung verdrängt werden .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Youtube muss aber nur die Post-Adresse hergeben .
Bierlein sagte , dass sie verlässlich ist und für die Menschen arbeiten will .
Aber in Österreich ist es noch um einiges schwieriger als in anderen genau so reichen Ländern .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
Anzahl der Fahrgäste bei den ÖBB durch Corona-Krise halbiert
Weil dieser Antrag die Mehrheit bekam , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Sie waren in so flaches Wasser geschwommen , dass sie im Sand festsaßen .
In den Schlaf-Waggons gibt es eigene Klos und auch Duschen .
Urlaubs-Sperre heißt , dass sich für eine bestimmte Zeit keiner Urlaub nehmen darf .
Das sagen die Meteorologen .
Er hatte aber nur rund 3 Euro dabei .
Auf der griechischen Insel Lesbos gibt es ein großes Flüchtlingslager mit dem Namen Moria .
Auch bei Menschen aus den Niederlanden , Rumänien , Russland und Schweden war Österreich beliebt .
Jetzt hat das Mädchen auch einen Namen , es heißt Kibali .
So soll man zum Beispiel die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Kirchen haben damals viele der Heime geleitet .
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Nun will er den Brexit am 31.
Ein 71 Jahre alter Mann griff seine Frau mit einem Messer an
Die Kapitänin ist aus Deutschland und heißt Carola Rackete .
Damals wurde aber die Sängerin Zoe die österreichische Teilnehmerin beim Song Contest .
Die Flammen zerstörten einige Lagerhallen und Fahrzeuge .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
In Österreich gibt es zur Zeit mehrere Impfungen gegen den Corona-Virus .
US-Präsident Trump hat jetzt damit gedroht , das Militär gegen die Demonstranten einzusetzen   Wir beenden die Unruhen und die Gesetzlosigkeit , die sich in unserem Land ausgebreitet haben   , sagte Trump .
Im Eingangs-Bereich muss man eine Schutzmaske tragen .
Juni sollen die Einreise-Beschränkungen für Deutschland und die Schweiz beendet werden .
Ein Mann starb bei einem Feuer in seiner Wohnung
Man glaubt , dass sich dadurch der Virus auf Menschen übertragen hat .
Die Regierung hat nun neue Steuer-Pläne vorgestellt .
Die unfreundlichste Stadt der Welt ist Riad in Saudi-Arabien .
Sie blickt in die Richtung , die der Fahrer normalerweise nicht sehen kann .
Bisher ging man davon aus , dass rund 1,2 Milliarden Tiere dabei starben oder aus ihrem Lebensraum vertrieben wurden .
Sie ist traurig wegen der Kündigungen .
Schlamm-Lawinen können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Bei den Frauen ist Megan Rapinoe aus den USA zur besten Fußballerin gewählt worden .
Er heißt Vincent Bueno und wird das Lied   Alive   singen .
Das sind der Hallstättersee in Oberösterreich , der Achensee in Tirol und der Altausseer See in der Steiermark .
Das hat er am Mittwoch zusammen mit Heinz-Christian Strache angekündigt .
Kleine Parteien müssen dafür aber Unterschriften in der Bevölkerung sammeln , wenn sie bisher nicht im Nationalrat vertreten waren .
Dann wird der 200-Euro-Schein der höchste Euro-Geldschein sein .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind mit ihrer Arbeitszeit mehr zufrieden .
Menschen in Ischgl haben noch immer Antikörper gegen das Coronavirus
Das heißt , es sind weniger Menschen ohne Arbeit .
Erst im Alter von 3 Monaten wird das Jungtier beginnen zu klettern .
Wenn der Präsident ein Gesetz einführen will , dann muss der Kongress zustimmen .
Der WAC hat sich in der letzten Runde noch für einen Fixplatz in der Europa League qualifiziert .
Als andere Menschen der Frau helfen wollten , flüchtete er mit seinem Auto .
Stattdessen soll nun eine Wirtschaft aufgebaut werden , die die Umwelt und den Klima-Wandel berücksichtigt .
Bei dem Brand wurden viele Wohnungen und das Dach des Hauses zerstört .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
9 Menschen bei schwerem Unfall auf der Westautobahn verletzt
Die Aufgaben wurden ihnen über das Internet auf ihre Computer geschickt .
Die nordische Ski-WM ist am Sonntag in Seefeld in Tirol zu Ende gegangen .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Ein Mitarbeiter von der Partei ÖVP hat für viel Kritik gesorgt .
Koalas werden nur selten in Zoos gehalten .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Das ist der wichtigste Preis für Literatur .
In Albanien gibt es einen Zoo , in dem die Tiere unter schlimmen Bedingungen leben .
US-Präsident Trump entlässt seinen Sicherheits-Berater Bolton
Denn wenn Schüler unter 14 Jahren am Montag und Dienstag nicht in die Schule kommen , sind sie automatisch entschuldigt .
Die Frauen in der EU haben im Jahr 2018 weniger Pension als die Männer bekommen .
Der Mond leuchtet dann rot , weil trotzdem ein Teil des Sonnenlichts an der Erde vorbei zum Mond fliegt .
Die Mehrheit findet die Maßnahmen aber immer noch sinnvoll .
Die Forscher haben deswegen empfohlen , dass die Menschen weniger auf die Wirtschaft und wieder mehr auf die Natur achten sollen .
Die Straf-Zölle wurden erhöht , obwohl die USA und China gerade Handels-Gespräche miteinander führen .
In der Bundesliga liegt Salzburg mit einem großen Vorsprung an der 1.
Das hat der Bildungs-Minister Heinz Faßmann gesagt .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Mit dem Amts-Eid verspricht man feierlich , dass man sich an die Verfassung und an die Gesetze halten wird .
Deshalb haben sie gar kein Recht auf Asyl , sagte Kurz .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt derzeit bei 290.696 Menschen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
In Österreich gibt es zur Zeit mehrere Impfungen gegen den Corona-Virus .
Ammersin ist ein Geschäft , in dem alkoholische Getränke verkauft werden .
Außerdem entfällt die Sperrstunde für private Veranstaltungen mit bis zu 100 Menschen .
Heuer muss das Bundesheer 47 Millionen Euro einsparen .
Hamilton dankte den 135.000 Zuschauern in Mexiko für die tolle Stimmung .
In den armen Ländern der Welt sind rund 200 Millionen Kinder unter 5 Jahren unterernährt .
Zum Beispiel werden Prüfungsangaben kürzer und einfacher .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Bundespräsident Van der Bellen hielt sich nicht an Lokal-Sperrstunde
Premier-Minister Johnson wegen Corona auf Intensiv-Station verlegt
Jetzt ist er von einem türkischen Gericht freigesprochen worden und darf die Türkei bald verlassen .
Trotzdem war die österreichische Wirtschaft Ende Februar um 7 Prozent schwächer als im Vorjahr .
Die Frau soll Grundstücke oder Wohnungen verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 haben die Parteien ÖVP , SPÖ und FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Eigentlich waren sie mehr als 730 Millionen Kilometer voneinander entfernt .
Es gibt über 4,5 Millionen Frauen und über 4,3 Millionen Männer in Österreich .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind breiten sich die Flammen immer weiter aus .
Sehr viele Menschen in anderen Ländern können sich kein Smartphone leisten .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
Die Sachertorte ist die beliebteste Mehlspeise aus Österreich auf der Foto-Webseite Instagram .
Über 70 Millionen Menschen sind auf der Flucht
Das hat eine Umfrage unter Kindern und Jugendlichen ergeben .
In Österreich sind die ersten Fälle vom Corona-Virus bekannt geworden .
Im Moment kann die Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Am Wochenende wird es wieder heiß .
Sie gingen auf die Straßen .
Das sind um 174.000 mehr als vor einem Jahr im Mai .
Die Masken werden mit der Post verschickt .
Es gibt aber Ausnahmen wie Spanien , Portugal , Schweden und Großbritannien .
Außer Großbritannien einigt sich mit der EU bis zum 19.
Er will mit der EU über einen neuen Brexit-Vertrag reden .
Das deutsche Fußball-Team FC Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Auch die Niederlande haben ihre Reisewarnung für Österreich verschärft .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Die Regierung beschließt die Einführung einer Digital-Steuer
Österreichischer Autor Peter Handke bekommt den Literatur-Nobelpreis
Eigentlich hätten sie aber Anspruch auf die Mindestsicherung gehabt .
Zum Beispiel , um Straßen zu reparieren und neue Straßen zu bauen .
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben eine starke Rezession ausgelöst .
Ab dem Frühjahr werden in 6 Haltestellen die Klos modernisiert .
Gewonnen hat den Super-G der Schi-Fahrer Dominik Paris aus Italien.
Am letzten März-Wochenende wird wieder die Zeit um eine Stunde auf Sommerzeit vorgestellt .
Nun haben Prinz Harry und seine Frau ein Interview im US-Fernsehen gegeben .
Dafür sorgt das Seerecht .
Im Jahr 2017 hatte die FPÖ noch 26 Prozent .
Die Kinder knallten mit den Knien und Beinen gegen den Lkw .
Außerdem wurden mehr als 1.200 Häuser beschädigt oder vollständig zerstört .
So eine große Fläche wurde das letzte Mal 1987 durch Feuer zerstört .
Am Samstag wird auch schon das berühmte Theaterstück Jedermann heuer zum ersten Mal den Besuchern gezeigt .
US-Präsident Donald Trump und seine Frau Melania besuchen gerade Großbritannien .
Damit ist die UNO ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Über 1.000 Menschen sind bisher sogar an dem Corona-Virus verstorben .
Man legt sich mit dem Bauch auf den Birdly und setzt eine besondere Brille auf .
Deshalb gibt es derzeit weniger junge Männer für den Zivildienst .
Der Mond ist dann um 6.12 Uhr vollständig verdeckt .
Im Jahr 2018 sind in Österreich mehr als 84.000 Kinder geboren worden .
Aber 2 andere Katzen und ein Hund starben bei dem Feuer .
Zurzeit wehren sich immer mehr Länder in Südost-Asien gegen die Einfuhr von Müll aus dem Ausland .
Vor einer Reise nach Wien haben schon Deutschland , Dänemark , Belgien und die Schweiz gewarnt .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Befragt wurden 1.000 Menschen im Alter von 18 bis 65 Jahren .
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
Dadurch kann es auch zu Streit kommen .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
In einer Schule in Wien ist es sogar zu Gewalt gekommen .
Rund 4.000 Menschen wurden verletzt und hunderttausende Menschen wurden obdachlos .
Auch Essen und Trinken wurde kaum teurer .
Am Freitag hat Bundeskanzler Sebastian Kurz mit EU-Kommissions-Präsidentin Ursula von der Leyen gesprochen .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 10.520 .
Deshalb konnten die meisten Züge und U-Bahnen nicht fahren .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Die USA und Saudi-Arabien sagen aber , der Iran hat den Angriff gemacht .
Besonders betroffen sind hier Italien , Spanien und Frankreich .
Dort spielen immer nur die 8 besten Tennis-Spieler der Welt .
August 2000 in China geboren und kam im März 2003 zusammen mit dem Männchen Long Hui nach Wien .
Er war den ganzen Nachmittag mit einem Freund unterwegs .
Als der kleine Bub aus dem Fenster fiel , waren seine Eltern daheim .
Österreichs Bundespräsident Alexander van der Bellen und mehr als 60 andere Staats- und Regierungs-Chefs wollen sich stärker für den weltweiten Natur-Schutz einsetzen .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
Das liegt vor allem daran , dass die meisten Geschäfte wegen der Corona-Krise längere Zeit geschlossen waren .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass es nicht nur um die Gesundheit der Bevölkerung geht , sondern auch um Arbeitsplätze .
Die Behörden in Japan forderten die Menschen auf , vorsichtig zu bleiben .
Die Tiger waren erst wenige Tage alt , als sie vom Tiergarten aufgenommen wurden .
Sie wurde so schwer verletzt , dass sie noch am Unfallort starb .
Bei einer Rezession ist es umgekehrt .
Sie will den mit der EU ausverhandelten Brexit-Vertrag durchsetzen .
In Salzburg gibt es 3 Orte , wo sich sehr viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Sie hat jeden Freitag die Schule geschwänzt und stattdessen für den Klima-Schutz demonstriert .
Dabei hat er mit vielen berühmten Musikern gespielt .
Und zwar um 5 Prozent , sagen die Experten .
Österreich bekommt noch immer zu wenig Corona-Impfstoff von der EU .
Noch gibt es aber keine Berichte über tote , verletzte oder vermisste Menschen durch die Brände .
Menschen mit Universitäts-Abschluss waren aber öfter arbeitslos .
In China steigt die Zahl der Corona-Neuinfektionen wieder an .
Alle sollen die Corona-Regeln genau einhalten , sagte Anschober .
Man darf also wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Die ehemalige Politikerin Sigrid Maurer und der Verein ZARA haben in nur 2 Tagen 100.000 Euro für ihr Projekt gegen Hass im Internet gesammelt .
Dadurch bekommen die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie 1,45 Prozent mehr Lohn .
In Deutschland soll im Mai trotz der Corona-Krise die Fußball-Bundesliga wieder weiter gehen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Bisher mindestens 6 Tote durch Hurrikan in den USA
Viele Tote durch Wirbelstürme im Süden der USA
Denn dann wird man sehen , ob der Lockdown wirkt oder nicht .
Im Juli 2018 wurden 597 Quadrat-Kilometer Regenwald abgeholzt .
Laut Polizei lösten die beiden die Lawine am Samstag aus und wurden von dieser mitgerissen und getötet .
In Australien gibt es seit mehreren Monaten viele und große Busch-Brände .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Deshalb machte sie die Reise mit dem Segelboot .
Kleinere Vereine müssen vorher in der Qualifikation antreten .
In Österreich gibt es weniger Arbeitslose
Das gilt für die Bundesländer Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Oberösterreich , Steiermark und Kärnten .
Bis das Feuer gelöscht ist , könnte noch viel mehr Wald verbrennen .
Die niederländischen Behörden sagen , dass er allein geschossen hat und dass er ziemlich sicher ein Terrorist ist .
Manche Baby-Flamingos haben das Nest schon verlassen und werden wie bei einem Kindergarten betreut .
Wann die Schulen wieder aufsperren , weiß man noch nicht .
Dabei sind mehr als 100 Menschen gestorben .
Das ist noch ein Geheimnis .
Viele Super-Märkte und auch Drogerie-Märkte liefern ihre Waren zu den Menschen nach Hause .
Seit mehreren Monaten gibt es in Australien viele Busch-Brände .
Die meisten Theater sind zu , und es gibt auch kaum Konzerte .
Grund für ihren Besuch ist ein 150-Jahr-Jubiläum , das Österreich und Japan feiern .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
In Großbritannien ist nicht einmal halb so viel Zucker drin .
Auch in Wien hat die Donau viel mehr Wasser als sonst .
Kickl findet es nicht gerecht , dass Flüchtlinge mehr Chancen auf Asyl haben , wenn sie Schlepper bezahlen können .
Das Unternehmen hat in letzter Zeit mehrere kleinere Unternehmen aufgekauft und ist dadurch gewachsen .
Jede Partei in Österreich darf bis zu 7 Millionen Euro für die EU-Wahl ausgeben .
Die Österreichischen Bundesbahnen ÖBB und andere europäische Bahnen gehen davon aus , dass es nach der Corona-Krise wieder so sein wird .
Im Schnitt sparen die Österreicher rund 5.700 Euro im Jahr .
Aber bisher haben sich die Staaten noch nicht entschieden .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Vor über 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Diese Menschen müssen deshalb nicht mehr in die Arbeit fahren .
Ein Mann hat am Dienstag am Abend in Wien einer Frau 2 Mal in den Kopf geschossen .
Im heurigen Jahr 2019 kommen bisher viel weniger Flüchtlinge über das Mittelmeer nach Europa als im Jahr 2018 .
In mehr als 50 Ländern auf der Welt leiden viele Menschen an Hunger .
Dabei geht es um den Aufstieg in die Gruppen-Phase der Europa League und damit um viel Geld für den LASK .
YouTube muss nur die Post-Adresse von Nutzern hergeben
Nach Angaben der UNO sterben jedes Jahr immer weniger Mütter und Kinder .
Das Tennis-Turnier von Wimbledon in England ist ein sehr berühmtes Tennis-Turnier .
China will die USA jetzt auch wieder mit Straf-Zöllen bestrafen .
Im Februar 2021 soll das Raumschiff beim Mars ankommen und ihn umkreisen .
Sie kann zum Beispiel nicht sagen , ob man vielleicht etwas berührt hat , wo der Corona-Virus drauf ist .
Das führt zu Problemen für die Menschen , die dort leben .
In Österreich sind heuer im August weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im August 2018 .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Bis zu den Wahlen sollen Experten und Beamte die FPÖ-Minister ersetzen .
Der Mann aus Serbien soll die Frau aus Rumänien mit mehreren Messerstichen getötet haben .
Joe Biden gewann nämlich die US-Wahl und wird neuer Präsident .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft in Österreich sehr geschadet .
Mehr als die Hälfte will zumindest einen Ausflug für einen Tag machen .
In Nordkorea droht eine Lebensmittel-Knappheit
Sie versuchten den Mann zu retten .
Eine Studie der Arbeiterkammer ( AK ) hat gezeigt , dass die Belastung der Schüler wegen der Corona-Krise gestiegen ist .
Das sind aber fast 22.000 weniger als noch in der vorigen Woche .
Viele Menschen sind gegen das Hochhaus .
Ein Bus aus dem Land Mazedonien blieb im Bezirk Melk auf dem Pannenstreifen der Autobahn stehen , weil er ein technisches Problem hatte .
Recep Tayyip Erdogan ist der Präsident von der Türkei .
Besonders betroffen waren die Bundesländer Salzburg und Kärnten .
Besonders groß ist die Lawinen-Gefahr in den Bundesländern Tirol , Salzburg und Niederösterreich .
Außerdem werden die Teams nicht in Dörfern einchecken sondern in Zelten außerhalb der Orte übernachten .
Unter den Opfern sind auch viele Kinder .
Bei den Frauen handelte es sich um eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillingstöchter .
Auch Kinder brauchen keinen Test .
Weil es sehr heiß und windig war , breitete sich das Feuer rasch aus .
Duda bekam 51,2 Prozent der Stimmen .
Im Jahr 2020 ist die Wirtschaft in Österreich geschrumpft .
In Tirol sind 2 Personen erkrankt .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Doch warum passieren so viele Unfälle mit Betrunkenen im Juli und August ?
Das stellte man damals bei einer Studie fest , bei der die Einwohner auf Antikörper gegen das Virus getestet wurden .
Die Planeten Jupiter und Saturn sind sich so nah gekommen wie nur ganz selten .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die beiden M채nner aus den USA waren Ende Mai mit dem Raumschiff   Crew Dragon   zur internationalen Raumstation ISS geflogen .
Dort sagte er , dass die Amerikaner sich nicht vor Corona fürchten sollen .
Sie sind aber nicht so stark giftig wie die Herbstzeitlosen .
Bei der Wahl am 3.
Deshalb wurde die Autobahn vorübergehend gesperrt .
Er bekam nach offiziellen Angaben 80,23 Prozent der Stimmen .
Auf dem Bild sieht man den österreichischen Innenminister Herbert Kickl
Kinder und Jugendliche bewegen sich zu wenig
Mindestens 15 Tote bei Flugunglück im Iran
Österreich verlor am Samstag gegen Lettland mit 2 : 5.
Wenn es dann in einzelnen Schulen Corona-Fälle gibt , will das Ministerium nicht mehr alle Schulen schließen .
Für die Verbreitung von dem Corona-Virus können Hunde und Katzen aber nichts .
Beim Ski-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Von diesem extrem seltenen Cognac gibt es weltweit nur noch 3 Flaschen .
An diesem Tag sperren alle Volks-Schulen und auch die Sonder-Schulen auf .
In Beirut kam es zu Protesten gegen die Regierung
Der Dackel ist nicht an der Leine gewesen .
Bei seinem ersten Spaziergang versteckte es sich noch zwischen den Beinen seiner Mutter Nora .
Welche Aktionen das sein sollen , hat die Gewerkschaft nicht gesagt .
Der Härtefall-Fonds soll jetzt bis Mitte März verlängert werden .
Durch die Hitze und die starken Winde können sich die Brände leichter verbreiten .
Wenn die Rechtsanwälte die Klage gewinnen , dann müssen die Schulen wieder aufsperren .
Denn dort sind manchmal zu viele Menschen auf einmal .
Das Land stellt nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe der Welt her .
Das war ein neuer Rekord für den Flughafen Wien .
Wenn die meisten Politiker im Parlament für diesen Antrag stimmen , muss die Regierung aufhören .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Aber nur sehr wenige Flüchtlinge kommen nach Europa .
Wenn man sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss man viel Geld bezahlen oder den Hund abgeben .
Dort gibt es jetzt 5.000 Arbeitslose weniger als vor einer Woche .
In Österreich gibt es jedes Jahr einen Rassismus-Bericht .
Er war mit seiner Mutter unterwegs , als er verloren ging .
Experten glauben aber nicht , dass wirklich Menschen durch das neue Gesetz getötet werden .
Durch den vielen Schnee stürzten Bäume um und Straßen mussten gesperrt werden .
Wieso das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Dann gingen die falschen Polizisten zu den älteren Menschen und nahmen das Geld mit .
Und wenn man viele blühende Blumen im Garten hat , lockt das Bienen und Schmetterlinge an .
In Wien haben im Jahr 2020 viel weniger Menschen öffentliche Verkehrs-Mittel benutzt als im Jahr 2019 .
US-Präsident Donald Trump hat seine Rede zur Lager der Nation gehalten .
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Es gibt jetzt eine Reisewarnung für Kroatien
Alle Hunde-Besitzer müssen einen Kurs machen , wenn sie sich nach dem 1.
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Im Viertelfinale der French Open verlor Thiem nach 5 Stunden
460 hat Oberösterreich bekommen , 300 Kärnten , 170 das Burgenland und 40 die Steiermark .
In den USA in der Stadt Kenosha gibt es momentan wieder Proteste gegen Polizei-Gewalt .
Dabei stimmte eine knappe Mehrheit der Briten für den Brexit .
Dann wird es schwieriger , die Krankheit zu heilen .
Vom Corona-Virus sind immer mehr berühmte Menschen betroffen .
Es regnete Asche und Steine auf Häuser , Straßen , Autos und Bäume .
Kinder werden mindestens 4 Wochen lang nicht in die Schule gehen .
Dadurch wurde eine Flut ausgelöst , bei der mindestens 19 Menschen starben .
Obst und Gemüse im Supermarkt meist in Plastik verpackt
Der Eurofighter ist ein Kampf-Flugzeug .
Österreich gewann bei der U21 -Fußball-Europameisterschaft 2 : 0
Am billigsten sind Lebensmittel in Rumänien , Polen und Bulgarien .
Platz in der Welt-Rangliste der besten Tennis-Spieler .
In der Lombardei in Italien wurden seit 24 Stunden keine Toten mehr durch das Corona-Virus gemeldet .
Mädchen werden sogar 83,5 Jahre alt , Buben aber nur 78,3 Jahre .
In einem dieser U-Boote soll er die Journalistin Kim Wall ermordet haben .
Dort wurde er von der Polizei festgenommen .
202 Massen-Gräber im Irak entdeckt
Parlament von Großbritannien konnte sich nicht auf Brexit einigen
Für Menschen mit Hör-Behinderungen gibt es Führungen mit Gebärden-Sprache .
Niederlande warnen wegen Corona vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Seit 5 Monaten wächst das Koala-Baby im Beutel von Bunji heran .
Die Schüler und Studenten haben Angst , dass der Klima-Wandel ihre Zukunft zerstören könnte .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
In der Zentrale der Partei FPÖ in der niederösterreichischen Landes-Hauptstadt St. Pölten hat es in der Nacht auf Montag gebrannt .
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Nur wenn Eltern dringend arbeiten müssen , wird dort auf die Kinder aufgepasst .
Die 17 Jahre alte Klima-Schützerin Greta Thunberg gründet eine Stiftung .
Dabei wurde auch ein Polizist verletzt .
Die Menschen sollen in Sicherheit leben .
Der Ölpreis sank um mehr als ein Viertel .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder von einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Deshalb suchen sich die Eisbären ihr Futter in den Dörfern der auf Müll-Halden .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nicht .
Lehrer machten im vergangenen Schuljahr mehr als 5 Mio.
Mehr als 1.000 Menschen mussten bis jetzt ihre Häuser verlassen .
Ursula von der Leyen ist seit kurzem die Präsidentin von der EU-Kommission .
Nur 7 Prozent schafften einen Einser .
Das schadet nämlich den Menschen und der Umwelt in Indonesien .
Der große Verlierer bei der Wahl war die FPÖ mit 17,3 Prozent der Stimmen .
Der Seniorenrat ist der Zusammenschluss von den großen Senioren-Verbänden .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebrastreifen einen 11-jährigen Buben .
Besonders Wintersportler sollen aufpassen und nur auf sicheren Pisten fahren .
Er sagte , dass der Staat und die Kirche für das Leid verantwortlich sind .
Der Grund dafür ist der Corona-Virus .
In Österreich ist es derzeit sehr heiß , und es wird teilweise noch heißer .
Auch der Start in die heurige Winter-Saison war schwach .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Die Stiftung wird in der Hauptstadt von Schweden Stockholm aufgebaut werden .
Trotzdem waren die Salzburger zufrieden .
Sie halfen also bei der Versorgung der Bevölkerung mit Lebensmitteln .
Der Grund für das Verschwinden dieser Tiere ist der Mensch .
Der wärmste See ist der Stubenbergsee in der Steiermark .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Die Polizei bittet weitere Opfer , sich bei der nächsten Polizei-Stelle zu melden oder die Telefonnummer 01 - 31310 - 33522 anzurufen .
Weltweit gesehen war 2020 genauso warm wie das bisherige Rekord-Jahr 2016 .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Er wurde von der Polizei angezeigt .
Zuerst sollen Ärzte und Krankenschwestern gegen den Corona-Virus geimpft werden .
Menschen mit Suizid-Gedanken können bei Rat auf Draht anrufen
Wissenschafter sagen , dass in den USA vielleicht 240.000 Menschen wegen dem Virus sterben werden .
Der ÖVP-Mitarbeiter brachte die Daten zu einer Firma , die Daten zerstört .
Seit mehr als einer Woche gibt es in den Schulen keinen Unterricht mehr .
So viele Menschen waren in Österreich noch nie mit dem Corona-Virus angesteckt .
Darunter leiden vor allem die Kinder .
Am Dienstag ist ein Flamingo aus einem Kanal in der Stadt Salzburg gerettet worden .
Kurz sagt : Die Treffen mit Putin sind gut , weil Russland so groß und wichtig ist .
In geschlossenen Räumen sind bis zu 250 Menschen auf zugewiesenen Sitzplätzen erlaubt .
Reporter ohne Grenzen ist eine unabhängige Organisation .
Korruption bedeutet , dass jemand sein Amt ausnutzt um sich selbst oder jemand anderen einen Vorteil zu verschaffen .
Dabei sprang der vordere Teil von dem Zug aus den Schienen und fiel auf den Lkw .
Der Vulkan Ätna auf der italienischen Insel Sizilien ist wieder ausgebrochen .
Sie schätzen , dass 12 bis 21 Millionen Tonnen Mikro-Plastik in der obersten Wasserschicht vom Atlantik sind .
Im Mai um 174.000 Menschen mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Dadurch kam es nämlich zu Überflutungen .
Streaming-Plattformen sind Internet-Seiten , die verschiedene Inhalte anbieten .
Am Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt
Auf die Frage , was glücklich macht , fiel als häufigste Antwort die Gesundheit .
Österreich ist Nummer 2 bei der Sauberkeit der Badeseen
In Neuseeland an der Küste sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 sehr viele Treibhaus-Gase ausgestoßen .
Viele Teilnehmer bei Demonstration für Homosexuelle in Wien
In Salzburg wurden die Menschen dazu aufgerufen , möglichst wenig ins Freie zu gehen .
Ein 5 Jahre alter Bub fuhr mit dem Auto auf der Autobahn
Dort sind tausende Menschen auf der Flucht vor den Bränden .
Er nahm sie mit in sein Haus und ließ sie nicht mehr fort .
2,4 Millionen Menschen wurden aufgerufen , sich in Sicherheit zu bringen .
Bundes-Kanzlerin Bierlein sprach zum ersten Mal im Nationalrat
In Österreich sind viele Menschen wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit gegangen .
Die Briten und die Niederländer verstehen sich aber mit Russland nicht sehr gut .
Die Geräte wurden aber so verändert , dass die CIA und der BND die Gespräche belauschen konnten .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Heuer waren im Oktober viel weniger Menschen ohne Arbeit als im Oktober 2017 .
Am meisten Angst macht den Kindern und Jugendlichen die schlechtere Luft und dass immer mehr Wälder verschwinden .
Die Brücke bedroht seltene Tiere wie die weißen Delfine .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Das sind um rund 2.200 mehr als in der vergangenen Woche .
E-Mail-Server sind Computer , über die E-Mails empfangen und weitergeleitet werden .
Viel schlimmer ist die Situation in Italien.
Die Opposition bezeichnete die Wahl als unfair und erkennt das Wahlergebnis nicht an .
Die Parteien SPÖ , FPÖ , NEOS und JETZT stimmten alle für das Verbot .
In Oberösterreich ist am Dienstag ein Pferd auf der West-Autobahn ( A1 ) herumgelaufen .
In den nächsten Jahren wird es an den Volksschulen jedes Jahr mehr Schüler geben .
Am Dienstag am Abend ist in der Stadt Salzburg ein Mann erschossen worden .
Der Vulkan Ätna auf der italienischen Insel Sizilien ist wieder ausgebrochen .
Der Prozess dürfte mehr als 2 Jahre dauern .
Alle Badestellen in Österreich hielten die strengen Bestimmungen der EU ein .
Das geht aus einer Studie hervor .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,8 Prozent teurer .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Die Aufnahme-Prüfung für das Medizin-Studium wird verschoben
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen und brauchen dafür eine spezielle Maschine .
Bei der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen mit ein bis 5 Sternen bewerten .
Die größte Bienen-Art der Welt heißt Wallace-Riesenbiene .
Die verheerenden Waldbrände an der Westküste der USA haben sich weiter ausgebreitet .
In den Schlaf-Waggons gibt es eigene Klos und auch Duschen .
Und das könnte sehr schlecht für die britische Wirtschaft sein .
Kurz erklärte , dass die Wirtschaft dieses Jahr sehr unter der Corona-Krise leidet .
Auf der portugiesischen Urlaubsinsel Madeira sind 29 Menschen gestorben .
Das sind der Hallstättersee in Oberösterreich , der Achensee in Tirol und der Altausseer See in der Steiermark .
Doskozil war schon bisher Landes-Hauptmann und in einer Koalition mit der FPÖ .
Man weiß auch noch nicht , wann Gewerkschaft und Arbeit-Geber wieder miteinander verhandeln .
In der Partei DAÖ sind viele ehemalige FPÖ-Politiker dabei .
Beide gehören zu den 4 wichtigsten Turnieren im Jahr .
Er ist damit der erfolgreichste Ski-WM-Teilnehmer aller Zeiten .
Fast die Hälfte der Menschen in Nord-Korea hat zu wenig zu essen und braucht Hilfe .
Im Tiergarten Schönbrunn und im Haus des Meeres in Wien gibt es Nachwuchs .
Wegen der Corona-Krise findet die Gedenkfeier aber online statt .
Wahrscheinlich wird er noch mehrere Tage auf der Intensiv-Station bleiben .
In vielen großen Städten auf der Welt wird es heißer werden
Der Besitzer rief die Polizei und den Reptilien-Notdienst .
Das Land Iran steigt teilweise aus dem Atom-Abkommen aus
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu sterben   .
Nach der Tat setzte sich der Täter hin und wartete auf die Polizei .
Vor allem in den Städten gehen viele zu Fuß zum Einkaufen oder zur Arbeit .
So können die Österreicher zum Beispiel in Ländern wie Italien , Kroatien und Griechenland wieder Urlaub machen .
Außerdem hatte der Mann viele Patronen für die Waffen .
Regierung will Hass im Internet bekämpfen
Die Familie hatte 781 Stück Gold und Silber dabei und wollte von Liechtenstein nach Österreich einreisen .
Aber Menschen mit Behinderung haben immer öfter keine Arbeit .
Dazu untersuchte die AK Softdrinks wie Fanta , Sprite oder Tonic aus Großbritannien , Norwegen , Belgien und Österreich .
Grund für die Brände sind die große Hitze und viele Wochen ohne Regen .
Die Partei SPÖ gewann die Wahl .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen worden .
Die Polizei fand beim Eintreffen am Tatort nur die 2 toten Frauen .
Außerdem werden die Teams nicht in Dörfern einchecken sondern in Zelten außerhalb der Orte übernachten .
Insgesamt starben in Österreich 7.902 Menschen , die sich mit dem Virus angesteckt haben .
Der Bub war auf dem Weg in die Schule , als der Unfall passierte .
Die britische Polizei hat den Gründer von WikiLeaks verhaftet
2 Menschen sind bei einem Zugs-Unglück in der Steiermark gestorben
US-Präsident Donald Trump wollte den Iran dafür bestrafen .
In Österreich sind die Chancen auf Bildung sehr ungleich verteilt .
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Heuer werden die 47 Schlittenhunde-Teams wegen der Corona-Krise etwa bei der Hälfte umdrehen .
Als der Großvater später zu dem Bub kam , hatte der Bub eine Verletzung am Hals .
Der Bub spielte mit den 2 Hunden von seinen Großeltern im Freien .
Der österreichische Schriftsteller Peter Handke erhält den Literatur-Nobelpreis 2019 .
Schon seit Freitag wird an der grenze zwischen Österreich und Deutschland viel weniger kontrolliert .
Thiem gewann gegen den Deutschen Dominik Koepfer 3 Sätze und damit das Match .
Die Corona-Krise hat den Tourismus in Österreich im vergangenen Jahr stark geschwächt .
Viele Fische halten die Plastik-Teilchen für Futter und fressen sie .
Das Rote Kreuz bekam dabei die meisten Punkte .
Er verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer .
Eine Raumsonde fliegt automatisch oder wird von der Erde aus ferngesteuert .
Die UNESCO hat die Stadt Wien nämlich gewarnt : Wenn das Hochhaus gebaut wird , kann das Zentrum von Wien nicht mehr Weltkulturerbe sein .
Die Österreicher mussten heuer für Strom und Heizung mehr bezahlen als letztes Jahr .
Wer aber noch einen 500-Euro-Schein zu Hause hat , kann damit immer noch bezahlen und gegen andere Euro-Scheine tauschen .
In dieser Regierung waren die Parteien ÖVP und FPÖ .
Derzeit sind 403.961 Menschen arbeitslos , das sind um rund 5.000 weniger als in der Vorwoche .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit man Temperaturen misst .
Die niedrigste Lebens-Erwartung haben die Menschen in Ungarn mit durchschnittlich 76 Jahren .
Die Mehrheit der Österreicher ist optimistisch für das neue Jahr .
Das waren ungefähr so viele Einsätze wie in den Jahren davor .
Durch die große Hitze in Australien und dem starken Wind können die Brände noch größer werden .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig kann aber nicht allein regieren , sie braucht eine andere Partei als Partner .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Die größte Bienen-Art der Welt heißt Wallace-Riesenbiene .
Das waren um 92.219 mehr als im August im Jahr 2019 .
Die Corona-Ampel ist aber nur eine Empfehlung .
Auf den geraden Stücken werden die Schi-Rennläufer sehr schnell .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Bei dem Unglück starben ein Mann und ein 7 Jahre altes Mädchen .
Die Hundebesitzerin darf nun keine Tiere mehr haben .
In Spanien gibt es wegen dem Corona-Virus jetzt sehr strenge Maßnahmen .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Mann in Australien wehrt Krokodil mit dem Finger ab
Der 18-Jährige hatte in seiner Schule eine Bombe gezündet und danach auf seine Mitschüler geschossen .
Schildkröten sind langsame Tiere , aber sie merken sich Dinge schnell .
Dort wurden die Entführer von der Polizei verhaftet und in Handschellen ins Gefängnis gebracht .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Er glaubt , dass ein Rücktritt von Trump nicht im Interesse der USA ist .
Damit ist heuer im Juli fast 4 Mal so viel Regenwald zerstört worden wie im Juli 2018 .
Doch das ist nicht so einfach .
Auch Züge konnten nicht mehr fahren .
An diesem Freitag gehörten die Demonstrationen in Wien , im Burgenland und in Vorarlberg zum Unterricht .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Deshalb waren in ganz Niederösterreich rund 900 Feuerwehr-Leute im Einsatz .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind Schnellfahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
In den letzten 7 Jahren stiegen die Mieten insgesamt um mehr als 22 Prozent .
Im Jahr 2017 haben 271 Millionen Menschen Drogen genommen
Vor rund einer Woche waren erst 600.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Wiener freuen sich darauf , dass die Lokale wieder aufsperren
Durch die Corona-Maßnahmen gibt es erstmals seit Jahrzehnten keine Grippefälle in Österreich .
Weltweit haben sich sehr viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Für Besucher gibt es im Zoo jetzt eine Überraschung .
Der Arzt von Trump sagte , dem Präsidenten und Melania geht es gut .
Ein Drittel hatte auch nicht vor eine Strategie dagegen zu entwickeln .
In Österreich gibt es auch Unterschiede zwischen älteren und jüngeren Menschen .
Vergangene Woche wurde aber im Parlament ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Reisende von dort müssen dann keinen Corona-Test machen und auch nicht in Quarantäne gehen .
Jetzt haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Vertrag für einen geordneten Brexit geeinigt .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Die Grundversorgung wird vom österreichischen Staat bezahlt und soll für die Grundbedürfnisse des täglichen Lebens reichen .
Die Lokalbesitzer müssen die Daten 4 Wochen lang aufbewahren und bei Bedarf den Behörden geben .
Derzeit gibt es genügend Krankenhaus-Betten für Corona-Patienten
FC Bayern München ist im Finale der Fußball-Champions-League
Die USA und die Länder der EU erkennen die Abstimmung nicht an und sagen : Die Halbinsel Krim gehört weiterhin zur Ukraine .
Strache will aber nicht mit der Politik aufhören .
Laut EU-Kommission sollen die Staaten selbst entscheiden , ob sie dauernd Sommerzeit oder Winterzeit haben wollen .
Am Donnerstag haben sich Gewerkschaft und Arbeit-Geber in der Metall-Industrie auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Ab 22:00 Uhr taucht der erste Schatten auf dem Mond auf .
Die Regierung plant aber Regeln für die Lokale .
Mit knapp 6 Millionen gibt es die meisten Infizierten in den USA , gefolgt von Brasilien mit fast 4 Millionen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Auch die Wiener Linien haben dieses Mittel gegen Unkraut auf den Gleisen von Straßenbahnen und U-Bahnen verwendet .
Er half der verletzten Frau , bis die Rettung kam .
In der Gruppe der MotoGP fahren die schnellsten Motorräder .
Auf der Internetseite Instagram ist sie auf Platz 1 von den österreichischen Mehlspeisen .
Die ist in Tirol schon sehr verbreitet .
Belastung der Schüler wegen Corona weiter gestiegen
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Und diese Regierungen verkaufen ihre Mond-Steine nicht .
Für Wien , Innsbruck , Kufstein , Dornbirn , Bludenz , Mödling und Neunkirchen steht die Corona-Ampel auf Orange .
Das kann sehr schlecht für die Wirtschaft in Großbritannien sein .
EU-Kommissare sind die Mitglieder von der EU-Kommission .
Aber in Italien steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter .
Bei einer Veranstaltung mit 20.000 Anhängern kündigte Trump an , dass er wieder als Präsident gewählt werden will .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Die Maßnahmen gegen die Verbreitung des Corona-Virus dauern jetzt schon einige Wochen .
In Wien hat am Dienstag ein Mann einer Frau 2 Mal in den Kopf geschossen .
In Österreich steigt die Zahl der Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus weiter an .
Und rund die Hälfte der Kinder kann nicht in die Schule gehen .
Während der Corona-Krise hat sich die Einstellung der Österreicher zum Umweltschutz gebessert .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Er hat in 40 Liedern mitgespielt , die Nummer 1 der US-Hitparaden wurden .
Bei der Geburt war das Koala-Junge nur so groß wie eine Bohne , jetzt ist es schon so groß wie eine Faust .
Erklärung : EU-Wahl und Europa-Parlament
Schwere Vorwürfe gegen Opern-Sänger Placido Domingo
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Neue Dinosaurier-Art in Südafrika entdeckt
Sonja Klima ist die neue Chefin der Spanischen Hofreitschule
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
Es kam zu heftigem Regen und auch zu Überschwemmungen .
Auf der neuen E-Card muss dann auch ein Foto vom Besitzer der Karte sein .
Vor 2 Wochen hat ein Hund ein Kleinkind in den Kopf gebissen und lebensgefährlich verletzt .
Am verständlichsten ist noch das EU-Wahl-Programm der SPÖ .
Es gilt aber weiterhin , dass man in der Öffentlichkeit 1 Meter Abstand zu anderen Menschen halten muss .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober findet das aber nicht .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Damit kann es nun mit den Impfungen in der EU gegen den Corona-Virus losgehen .
In China hat ein Raumschiff seinen Flug zum Mond gestartet
Der Mann konnte sich noch aus dem Boot befreien .
Es hat am Sonntag weltweit mehr als 183.000 neue Ansteckungen mit dem Corona-Virus gegeben .
Wer nach Montag von den Balearen nach Österreich zurückkommt , braucht einen negativen Corona-Test .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Vor über 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Am Mittwoch in der Früh hat sich auf den Straßen und Gehsteigen von Wien Glatteis gebildet .
Dafür bekommt das WFP heuer den Friedens-Nobelpreis .
Sie sind es nicht gewohnt , dass sie so viel Zeit miteinander verbringen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In Hiroshima hat deshalb am Donnerstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
Eine Frau erzählte im Fernsehen , dass sie schon als Kind mit ihrem Vater am Fluss-Ufer saß und Bismarck beobachtete .
W채hrend in den USA am Boden niemand verletzt wurde , gab es in den Niederlanden einige Verletzte .
Der kranke US-Präsident Trump verließ kurz das Krankenhaus
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in der ganzen EU .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Ein Kriegs-Schiff der USA hat vor der Küste des Iran eine iranische Drohne abgeschossen .
Im November gab es um fast 80 Prozent weniger Übernachtungen als im Vorjahr .
Der 31-Jährige soll seine 29-jährige Frau und seine 2 Jahre alte Tochter erstochen haben .
Der Frühling ist heuer bisher wärmer gewesen als im Durchschnitt .
An Bord der Rakete ist ein unbemanntes Raumschiff .
Seit Dienstag um Mitternacht dürfen Menschen aus fast allen Ländern der EU wieder ungehindert nach Österreich reisen .
Auf den größeren Inseln der Karibik befinden sich die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Das Fach Musik soll es schon geben , es darf aber nicht gesungen werden .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Sie achtet darauf , dass die Energie-Wirtschaft gut funktioniert und dass sich alle Energie-Firmen an die Regeln halten .
Nadal gewann das Spiel in 5 Sätzen mit 7 : 5 , 6 : 3 , 5 : 7 , 4 : 6 und 6 : 4.
Den Vertrag gibt es bereits seit dem Jahr 2011 .
Denn wenn Schüler unter 14 Jahren am Montag und Dienstag nicht in die Schule kommen , sind sie automatisch entschuldigt .
Denn die Feuerwehr fand am Donnerstag unter den Trümmern des Hauses einen toten Mann .
80 Prozent glauben nämlich , dass es noch einen weiteren Lockdown geben wird .
Der Mann und seine Partnerin wurden vergangene Woche verhaftet , als sie gerade Leichen-Teile in einem Kinderwagen wegbringen wollten .
Heuer wird die österreichische Wirtschaft insgesamt um 7 Prozent schrumpfen .
In Zukunft sollen viel mehr Menschen auf den Corona-Virus getestet werden .
Bei Flüchtlingen und Sicherheit Gibt es noch keine Lösung .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Wenn das nicht geht , bekommen sie frei .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die neue Regierung von Österreich angelobt .
Im Freien sind nur mehr 1.500 Besucher erlaubt , in geschlossenen Räumen 1.000 .
45 Prozent sagten , dass sie einmal im Jahr eine Flugreise machen oder sogar noch seltener fliegen .
Die Affen klettern nämlich auf Bäumen , die bis zu 25 Meter hoch sind .
An der Küste von Neuseeland sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Experten sagen aber , dass sich das nicht ausgehen wird .
Unverändert bleibt der Schicht-Betrieb an den Schulen .
Trotz der Corona-Krise haben die Kinder und Jugendlichen in Österreich ganz andere Sorgen .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Der 700 Tonnen schwere Turm wurde auf Schienen hochgehoben .
In der Nacht von Montag auf Dienstag wurde der Baum in einer aufwändigen Aktion umgesiedelt .
Bei ihrer Arbeit müssen sie viel im Freien arbeiten und können daher nicht daheimbleiben .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic aus Serbien ist bei den US Open ausgeschieden .
In der Ortschaft Fehring in der Steiermark wollte am Sonntag ein Autofahrer über einen Bahn-Übergang fahren .
Sechsfach-Jackpot in der Lotto-Geschichte .
Frankreich brachte am Sonntag mit einem Flugzeug 250 Menschen aus China zurück .
Was die Menschen wichtig finden , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Beim Popfest treten viele Sänger und Musik-Gruppen aus Österreich auf .
Wegen der Corona-Krise wollen die meisten Österreicher heuer nicht auf Christkindl-Märkte gehen .
In 7 Bundesländern von Österreich haben am Montag die Semester-Ferien geendet .
Mit der Impfung wird nicht nur das geimpfte Kind geschützt , sondern auch die Verbreitung der Grippe-Viren gebremst .
Am Freitag lehnte Kurz eine Zusammenarbeit mit Rechts-Populisten in der EU ab .
Damit sagen sie , dass sie zum Beispiel einem Minister nicht vertrauen oder er seine Arbeit nicht richtig macht .
Auch Benzin und Diesel wurden teurer .
Laut der Frau nahm er sie mit in sein Haus .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Die Partei versucht nun , mit neuen Personen in wichtigen Funktionen das Vertrauen der Wähler wieder zu gewinnen .
Durch den zweiten Lockdown im November wird die Rezession noch stärker ausfallen .
Das liegt daran , dass es verschiedene Währungen gibt .
Im zweiten Halbjahr 2019 gingen nur knapp 40 Prozent in die Arbeit , wenn sie krank waren .
Damit ist die Mehrheit im Parlament für das Rauchverbot .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
In der Stadt Sydney in Australien wollten viele Einwohner und Politiker , dass es kein Feuerwerk gibt .
Die starke Zunahme in Oberösterreich hängt mit einer Religions-Gemeinschaft in Linz zusammen , in der sich zahlreiche Großfamilien befinden .
In Wien ist die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 angestiegen .
Das hat das Wifo ausgerechnet .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Bei Seen und Flüssen sieht es dagegen besser aus .
Insgesamt leben 1,765 Millionen Menschen in Österreich , die im Ausland geboren wurden .
Aber nicht alle dieser Schüler kehrten schon am Montag wieder zurück .
Gesundheits-Kontrollen an der Grenze von Slowenien zu Österreich
Der Mann fuhr in Schlangen-Linien auf der Straße .
Deshalb versuchte der 17-Jährige die Rakete noch einmal zu starten .
Eigentlich wollten Spanien und Katalonien ihren Streit beenden .
Das hat die Regierung am Mittwoch gesagt .
Im Vorjahr waren es im gleichen Zeitraum noch rund 46.000 Flüchtlinge .
Immer wieder kommen Migranten über das Mittel-Meer nach Europa .
Durch den vielen Regen , schwimmen jetzt sogar Krokodile durch die überschwemmten Gebiete .
In Australien sind rund 270 Wale gestrandet
Das berühmte Donauinsel-Fest in Wien findet heuer nicht wie geplant im Juni statt .
Naturhistorisches Museum Wien zeigt großen Mond-Meteorit
Das sagt die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Sie müssen nicht zuhause bleiben und von dort aus für die Schule arbeiten .
Vor allem Wähler der FPÖ denken das .
Opern-Sänger Placido Domingo gibt Belästigung von Frauen zu
Das britische Parlament beschloss aber ein Gesetz , das einen harten Brexit verbietet .
Teurer wurden vor allem Mieten , Wasser und Energie .
Gewonnen hat Ekrem Imamoglu von der Oppositions-Partei CHP .
Die Menschen haben sich aber im Ausland angesteckt und sind dann nach China eingereist .
Die Polizei verhaftete auch 2 weitere Verdächtige .
Bei seinem ersten Spaziergang versteckte es sich noch zwischen den Beinen seiner Mutter Nora .
An diesem Wochenende beginnt die Sommerzeit
Die ÖVP will mit den Grünen verhandeln , um eine gemeinsame Regierung zu bilden .
In Obst und Gemüse finden sich oft Pestizid-Rückstände .
Am Donnerstag hat Österreich in der Qualifikation gegen Schottland gespielt .
Die meisten Schulen sperren in Tirol und in der Steiermark zu .
Der Grund für die Kontrollen ist eine neue Art von dem Corona-Virus .
Auf den Plakaten steht deshalb der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Hacker haben Daten von den Computern der Partei gestohlen und verfälscht , sagte ÖVP-Chef Sebastian Kurz vergangene Woche .
Die Regierung besteht aus gleich viel Frauen und Männern .
Er sagt , man muss alles tun , um Zahlen der Neu-Infektionen ab Mitte November zu senken .
Am Mittwoch ist im Bundesland Steiermark ein Zug mit einem Auto zusammengestoßen .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die Wahl schon am Donnerstag begonnen .
Dann ist es in der Früh länger dunkel und am Abend länger hell .
Da gab es vor allem weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
In Österreich gibt es einen Notruf für Jugendliche , die an Suizid denken .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Die Polizei sucht mit Hubschraubern und Tauchern nach Rivera .
Ein Räuber hat in Wien eine Bank überfallen und eine Frau verletzt
Die Behörden sagen , dass der Mann allein auf die Menschen geschossen hat .
Mit Einzelhandel bezeichnet man alle Händler und Geschäfte , die ihre Waren direkt an einzelne Menschen verkaufen .
Außerdem war er mit 1,60 Meter fast so groß wie ein Mensch .
Am Sonntagnachmittag wurde eine 29-jährige Frau in ihrer Wohnung im 14.
Die beiden saßen fast eineinhalb Stunden nach der Corona-Sperrstunde noch in einem Lokal .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Höher als in Österreich sind die Pensionen nur in Italien und in Luxemburg .
Das Jugend-Wort des Jahres ist Brexiten .
Seit einer Woche gibt es zum Beispiel wieder einen Lockdown .
Am Sonntag wird in Österreich der Nationalrat gewählt
Auch die Motivation der Schüler sinkt .
Es stieß mit einem Tanker zusammen und wurde schwer beschädigt .
Nach der Tat schoss der Mann sich in den Kopf und starb .
So viele Corona-infizierte Menschen in Österreich wie noch nie
Zuerst beschlagnahmte Großbritannien einen Öl-Tanker aus dem Iran. Dann beschlagnahmte der Iran einen Öl-Tanker aus Großbritannien im Persischen Golf .
Den Bereich , den man nicht durch die Autotür oder im Rückspiegel sehen kann , nennt man toten Winkel .
Zudem gelten für Sport-Unterricht und Musik-Unterricht noch zusätzliche Regeln .
Diese Flüchtlinge bekommen weniger Mindest-Sicherung als die Österreicher .
Der Feuerwehr gelang es aber den Brand unter Kontrolle zu bringen und die Strom-Leitung abzuschalten .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Wegen dem Lockdown glauben einige der Eltern auch , dass die Kinder Probleme in einigen Schulfächern bekommen werden .
Deshalb konnten die meisten Züge und U-Bahnen nicht fahren .
In 2 Wochen sollen in der Schweiz auch die Schulen wieder öffnen .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Yang Yang ist sehr neugierig und hat Freude daran , Leckereien zwischen den schön verzierten Paketen herauszusuchen .
Pamela Rendi-Wagner ist am Montag einstimmig zur Klub-Obfrau der SPÖ gewählt worden .
Außerdem wird es die Corona-Tests in der Gastronomie und Hotels nun auch für Fremdenführer , Reiseleiter und Skilehrer geben .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Real Madrid ist spanischer Fußball-Meister
114 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
April in Österreich in den Kinos zu sehen .
Am Dienstagabend gewann Österreich gegen Griechenland mit 1 : 0.
Die Oscars sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Heuer besuchten mehr Gäste als im Vorjahr das Oktoberfest , obwohl das Fest um 2 Tage kürzer war .
Liverpool ist die beste Mannschaft in der Gruppe von Salzburg .
Das gab es zuletzt vor 8 Jahren .
Das sagen die Wirtschafts-Forscher .
Kibali versucht sogar den Strahl mit ihrem Rüssel zu fangen .
Gabalier und Schneider waren 6 Jahre lang ein Paar .
Um Müll zu vermeiden sollte man Lebensmittel unverpackt einkaufen .
Besonders viele Menschen , die schon lange ohne Arbeit waren , haben wieder eine Arbeit gefunden .
Trotzdem halten sich die Menschen noch streng an die Maßnahmen .
Das Ziel von diesem Klimagipfel war es , dass die Vertreter der verschiedenen Länder gemeinsame Lösungen für die Klima-Probleme finden .
In den letzten 24 Stunden starben 26 Menschen an oder mit dem Corona-Virus .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Der Hurrikan verwüstete mit starken Überschwemmungen und extremen Winden ganze Stadtteile .
Denn diese Menschen sind damit wahrscheinlich besser gegen eine erneute Erkrankung geschützt .
Weil es neblig war und stark schneite , verirrte sich der Snowboarder .
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
In Zukunft muss Facebook Hass-Postings löschen
Die Idee für die Befragung hatte Rendi-Wagner selbst .
Es gibt jetzt auch etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Aber für viele Menschen in Österreich ist das nicht machbar .
Aber er kam schon nach 42 Tagen wieder zur Formel 1 zurück .
Der Polizist und seine Familie nahmen den Hund auf und nannten ihn Jack .
Wirtschafts-Experten glauben , dass die Menschen das gesparte Geld nicht so schnell wieder ausgeben werden .
Für die Mehrheit sind dabei die Gesundheit , die Familie und eine gute Partnerschaft besonders wichtig .
Auch der Iran droht den USA .
Der Mann sagt in dem Video , dass er aus Wien kommt .
Kern warnt bei Abschied vor Spaltung der Gesellschaft
Die Menschen wurden zum Beispiel über ihr Sozial-Leben , ihr Einkommen und ihre Arbeit befragt .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Salvini hat jetzt gesagt , dass die Regierung mit der Partei 5 Sterne nicht mehr funktioniert .
Ab sofort gibt es neue Geld-Scheine , nämlich neue 100-Euro-Scheine und neue 200-Euro-Scheine .
Der Opernball war für 11.
Jetzt wird überlegt , welche Strafe der Polizist bekommen soll .
So kam das Panda-Männchen Yuan Yuan zum Beispiel von China nach Wien .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die EU-Wahl angefangen
Erklärung : Rede zur Lage der Nation
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Das hat der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) entschieden .
Manchmal hilft ein Staat oder die EU Firmen mit Geld .
130 Feuerwehr-Leute fuhren zum Wienerwald und löschten den Brand .
In Hiroshima hat deshalb am Donnerstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
Vor genau 56 Jahren wurde schon einmal so ein Freundschafts-Vertrag zwischen Deutschland und Frankreich unterschrieben .
In der Nacht auf Donnerstag haben unbekannte Diebe in Niederösterreich einen Lkw mit knapp 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Deutsche Forscher haben die Auswirkungen des Klima-Wandels auf die Gletscher in den Alpen untersucht .
Glyphosat soll bei Menschen die Krankheit Krebs auslösen können .
Eine Frau wurde sehr schwer verletzt .
Bis zum Jahr 2025 sollen 75 Prozent der Menschen der Welt einen Internet-Anschluss haben .
Darum wird zuerst in Altenheimen und Pflegeheimen geimpft .
Mehrere 100 Feuerwehr-Leute und Soldaten versuchen das Feuer zu löschen .
Menschen mit einem anderen Glauben haben da nämlich nicht frei gehabt .
Trotzdem verbinden immer weniger Menschen in Österreich ihren Glauben mit der Kirche .
Navi ist die Abkürzung für Navigations-Gerät .
Der französische Künstler Invader machte eine Kopie von der Mona Lisa , und zwar aus Zauber-Würfeln .
Für das Projekt brauchen Maurer und der Verein aber Geld .
Die meisten Österreicher sind keine Viel-Flieger
Im Vorjahr waren es im gleichen Zeitraum noch rund 46.000 Flüchtlinge .
Wenn die Familie oder die Freunde für längere Zeit nicht wissen wo eine Person ist , dann wird sie vermisst .
Cosby muss auch eine Geldstrafe von 25.000 Dollar und die Gerichts-Kosten bezahlen .
Der 6-Jährige wurde schwer verletzt .
Bei einem Erdrutsch in Myanmar sind mehr als 100 Menschen gestorben
Bei den Protesten kam es wieder zu Gewalt .
Seit Beginn der Corona-Pandemie gab es 418.283 Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Der iranische General war zu Gesprächen im Nachbarland Irak .
Denn nun sind alle Lokale und die meisten Geschäfte zu .
Aber das britische Parlament hat ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verbietet .
Für blinde Menschen ist Barriere-Freiheit , wenn man ihnen zum Beispiel Dinge mit gesprochenen Worten beschreibt .
Anna und Paul sind die beliebtesten Babynamen in Österreich
Deshalb kommen Helfer nur schwer zu den überlebenden Menschen .
In der Steiermark standen Keller unter Wasser und Bäume stürzten um .
Das Krokodil biss den Mann ins Bein und in die Hand .
Im Burgenland soll ein Mann seine Frau und seine Mutter getötet haben
Wahl zum Parlament in Hongkong nicht im September
Das zeigt die Gesundheits-Befragung der Statistik Austria .
Er lief dort auf die Süd-Autobahn und wurde von einem Lkw niedergeführt .
Seltene Whisky-Flasche für fast eine Million Euro verkauft
Er stellte sich in Badehose in eine mit Eiswürfeln gefüllte Kabine und stand 2 Stunden , 8 Minuten und 47 Sekunden in der Kabine .
Erlaubt ist jetzt wieder jeder Sport , dazu zählen auch Kontakt-Sportarten und Mannschafts-Sport .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Dadurch sind im Spital nun 8 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
In den meisten anderen EU-Ländern wird erst am Sonntag gewählt .
Durch den Sturm wurden ganze Häuser , Bäume und Autos in der Gegend herumgewirbelt .
Die Wale wurden Montagfrüh entdeckt , 9 von ihnen sind bis zum Nachmittag verstorben .
Auch findet die Mehrheit immer noch , dass die Regierung gute Entscheidungen in der Corona-Virus-Krise trifft .
Es gilt auch nicht für getrennt lebende Partner und Menschen , mit denen man sich zum Spazierengehen trifft .
In den Jahren 2009 bis 2017 war Wien das Bundesland mit dem größten Bevölkerungs-Wachstum .
Dabei sollen Forscher aus der ganzen Welt zu jeder Zeit zusehen können .
Dafür wurden mehr als 1.500 Österreicher zufällig ausgewählt und getestet .
Biden wird gegen den jetzigen Präsidenten Donald Trump von den Republikanern antreten .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Steine vom Mond wurden für 850.000 Dollar versteigert
Die Schäden sind groß und es war der stärkste Hurrikan in Louisiana seit 150 Jahren .
Auch in Orten mit vielen Urlaubern gibt es Waldbrände .
Durch bessere Sicherheits-Maßnahmen stieg sogar die Sicherheit im Tunnel .
Mit der neuen Verfassung bekommt Präsident Wladimir Putin noch mehr Macht .
Deshalb ist er jetzt der neue Präsident vom Europa-Parlament .
Zu den Friseuren darf jeder kommen , Zugg채ste , Touristen oder auch Obdachlose .
Doch nun rufen viele Menschen zum Boykott gegen den Film auf .
Eine von seinen Töchtern hat den Impfstoff schon bekommen .
Das gilt für Schüler in den 5 Bundesländern Kärnten , Salzburg , Tirol , Vorarlberg und Burgenland .
Durch diese Niederlage ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden und kommt nicht ins Achtelfinale weiter .
Um 24 Uhr endet euch die sogenannte Ausreise-Testpflicht für das ganze Bundesland Tirol.
Mindestens 14 Tote bei einem Anschlag auf ein Hotel in Kenia
Streit zwischen den USA und dem Iran verschärft sich
Die SPÖ und Liste JETZT sagen , der angebliche Hacker-Angriff sei eine Ablenkung .
Laut der Statistik Austria wird die Zahl der in Österreich lebenden Menschen weiter wachsen .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Auch bei den Frauen gab es eine Premiere .
Durch den Hurrikan wurden Häuser , Bäume und Autos in der Gegend herumgewirbelt .
Salzburg ist zum ersten Mal dabei .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeit-Nehmer schützen .
In Zukunft soll es möglich sein , dass 15.000 Menschen pro Tag getestet werden .
Die Parteien ÖVP und Grüne wollen in der neuen Regierung zusammenarbeiten .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebra-Streifen einen 11 Jahre alten Bub .
Die Gruppe Zurcaroh besteht aus 51 Tänzern und Akrobaten .
Forscher wollten im November wissen , wie viele noch immer Antikörper haben .
Thiem ist der erste Österreicher , der das Turnier in New York gewinnen konnte .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Immer mehr Männer in Österreich gehen zum Bundesheer statt zum Zivildienst .
Der derzeitige Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Wahl-Ergebnisse auf .
Wenn man den Abstand nicht einhalten kann , muss man auch bei Demonstrationen eine Maske tragen .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Schüler können aber trotzdem in die Schule kommen .
Die ÖVP bekam 38,4 Prozent der Stimmen .
Das hat der Bildungs-Minister Heinz Faßmann so beschlossen .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Dieser fängt die Reptilien ein und kümmert sich um sie .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube , sie verbringen dort ihre ersten Lebensmonate .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Dafür soll die Geldgeberin der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Jetzt hat das Mädchen auch einen Namen , es heißt Kibali .
In Geschäften und beim Friseur müssen alle eine FFP2 -Maske tragen .
In den nächsten Tagen kann es sogar noch heißer werden .
Sie fehlt jeden Freitag in der Schule und demonstriert für den Klima-Schutz .
Die Menschen hoffen , dass sie in einem anderen Land einen sicheren Ort zum Leben finden .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Im nächsten Jahr gibt es wieder eine Europameisterschaft im Fußball .
Februar durften dann die Geschäfte und die Frisöre wieder aufsperren .
Der Handel öffnet ebenfalls ab 8.
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Seit 10 Jahren ist Wien die lebenswerteste Stadt der Welt .
Das haben die Gewerkschaft und die Regierung beschlossen .
Ein Mann wolle am Montag vor einer Moschee in Frankreich ein Feuer legen .
Starker Regen sorgte in Salzburg und Tirol für Überschwemmungen
In den letzten 5 Tagen waren es insgesamt 1.096.621 Menschen .
Die Fußball-Mannschaft RB Leipzig aus Deutschland hat am Dienstag in der Champions League gespielt .
Und das trotz der Corona-Krise .
Am Donnerstag hat die ÖVP mit der SPÖ gesprochen .
Heuer sieht es mit der Öffnung der Freibäder aber nicht gut aus .
Die Gewerkschaft und die Regierung einigten sich auf eine Erhöhung der Gehälter für die Beamten .
Wahrscheinlich kam der Mann mit seinem Auto von der Straße ab .
Der Mann hatte dafür die Rücksitze aus dem Auto ausgebaut .
Die Experten fanden dann insgesamt 45 Klapperschlangen , die unter dem Haus lebten .
Er geht jetzt in die Hunde-Schule der Polizei und macht eine Ausbildung zum Polizei-Diensthund .
Am Mittwoch wurde der 26 Jahre alte Angeklagte im Landesgericht von Innsbruck verurteilt .
Dadurch kam es zu einer gewaltigen Schlamm-Lawine .
Dadurch ist die Gefahr von Lawinen sehr groß .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Dort fehlen vor allem Gäste aus Asien und den USA , weil es keine Flüge mehr gibt .
In Schweden gibt es ein ganz besonderes Museum .
Der Frauen-Tag soll an die Rechte von Frauen erinnern .
April nicht nach China .
Doch viele wollen nicht , dass die Wirtschaft genau so wie vor der Corona-Krise funktioniert .
Der erste regelmäßige Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Er vermutet die russische Regierung hinter dem Mordanschlag .
Der Autofahrer wurde verletzt und im Wagen eingeklemmt .
Am Wochenende gab es im Gaza-Streifen wieder heftige Kämpfe und Hunderte Raketen wurden abgefeuert .
Warum der Mann das Feuer gelegt hat , weiß man noch nicht .
Die Geschäfte von der Firmen-Gruppe Rewe verlangen aber einen Euro pro Stück .
Obst und Gemüse im Supermarkt noch immer meist plastik-verpackt
In Australien werden die Busch-Brände immer schlimmer
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Der Start in die heurige Winter-Saison war sehr schwach .
Man muss aber Listen führen , auf denen die Namen der Teilnehmer stehen .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium hat nämlich gezeigt , dass Fahren im Tunnel sogar sicherer als im Freien ist .
Am Montag ist in der Stadt New York in den USA ein Hubschrauber auf ein Hochhaus abgestürzt .
Nach den Ferien werden viele Schüler wieder abwechselnd in der Schule oder daheim unterrichtet .
Getestet wurden Schüler aus der 4.
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Die AK erklärt diese Unterschiede mit der unterschiedlich hohen Zucker-Steuer auf Softdrinks .
Aber Strache wird doch nicht Abgeordneter im Europa-Parlament .
In China gibt es schon seit Wochen kaum noch neue Ansteckungen mit dem Virus .
Zur Zeit sind die Schulen wegen dem Corona-Virus noch geschlossen .
Finja wächst gut und wiegt schon halb so viel , wie ihre Mutter Nora , nämlich rund 120 Kilogramm .
Diese Regelung galt bis Ende April und wurde nun bis Ende Juni verlängert .
In vielen Städten in Österreich gingen vor allem Schüler auf die Straße .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Das Feuer breitete sich sehr schnell auch auf andere Häuser aus .
Es gibt Dinge , die die Menschen in Österreich wichtig finden .
So nennt man das , wenn die Wirtschaft schrumpft .
Die beiden sagten aber nicht , ob die Gespräche etwas gebracht haben .
Am Mittwoch geht es um einen Doppeljackpot von 2,3 Millionen Euro .
In den Heimen lebten unverheiratete Frauen mit ihren Kindern .
Derzeit ist Reisen nicht mehr möglich .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Wegen der Corona-Krise fand die Preisverleihung im Freien statt .
Das schlimmste Pfingsten war im Jahr 1979 .
In Österreich gibt es eine Behörde , die zum Beispiel für die Bekämpfung von Terrorismus zuständig ist .
Mit knapp 6 Millionen gibt es die meisten Infizierten in den USA , gefolgt von Brasilien mit fast 4 Millionen .
Im Südsudan können viele Kinder nicht in die Schule gehen
Zahl der Einbürgerungen in Österreich stieg auch im Jahr 2018
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf die Erde lebten .
Als Rache griff der Iran am Mittwoch Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen an .
Die Stadt Wien hat beschlossen , ab 2021 das Rechts-abbiegen für Lkw zu verbieten , die keinen Abbiege-Assistenten haben .
Auch im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
Deshalb ist die Wirtschaft heuer viel schwächer geworden .
Frankreich brachte am Sonntag mit einem Flugzeug 250 Menschen aus China zurück .
Der Hund wurde inzwischen eingeschläfert .
Thiem verlor in 5 Sätzen gegen den Argentinier Diego Schwartzman , der auch ein guter Freund von Thiem ist .
Die Schüler könnten dadurch sogar die Klasse im nächsten Jahr wiederholen oder sogar die Schule verlassen , fürchten die Eltern .
Man weiß noch nicht , ob das Katta-Baby ein Bub oder ein Mädchen ist .
3 ausländische Schülerinnen wurden diese Woche in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
Die Regierung will eine Digital-Steuer einführen
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Die Polizei konnte den Täter aber noch nicht verhaften .
Weil die Kuh noch immer herumlief , konnten die Rettungskräfte nicht zum Mann .
In Kopenhagen eröffnet eine Skipiste auf einer Müllverbrennungs-Anlage
Dadurch können die Flüchtlinge kaufen , was sie für das tägliche Leben brauchen .
Im Land Indonesien ist ein Flugzeug kurz nach dem Start abgestürzt .
Schon vor einem Jahr hatte im Donauzentrum das gleiche Dach gebrannt wie jetzt .
Viele Befragte sagten auch , dass sie nach der Arbeit müde und erschöpft sind .
In Niederösterreich wurde eine alte Frau in ihrem Haus getötet
Der Karneval in Rio ist auf der ganzen Welt bekannt .
Das ist die Matura .
Vom Corona-Virus sind immer mehr berühmte Menschen betroffen .
Diese Flutwelle entsteht meistens durch ein Erdbeben unter Wasser .
Außerdem gibt es noch das Volksbegehren gegen die ORF-Gebühren .
Er war ein sehr wichtiger Mann in der deutschen Wirtschaft .
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von den Sicherheitskräften von Präsident Lukaschenko bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
In den USA hat man am Montag mit den Corona-Impfungen begonnen .
Die gefälschten Medikamente wurden über das Internet bestellt und mit der Post geschickt .
Er zahlt keine Sozial-Versicherung und auch keine Steuern .
Der Besitzer von dem Haus wollte unter dem Haus etwas reparieren .
Insgesamt besteht die neue Regierung aus 17 Mitgliedern , 9 davon sind Frauen .
Der angegriffene Mann wurde schwer verletzt .
Ungefähr die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit aber zufrieden .
Dann blieb er in einem Gitter stecken .
Das ist ein neuer Rekord .
Die Politiker halten dort Reden und beschließen Gesetze .
Wegen der Reisewarnung kam es zu starken Staus an der Grenze .
Jetzt hält sich Japan nicht mehr an den Vertrag .
Dadurch haben sehr viele Tiere ihren Lebensraum verloren oder sind durch die Brände gestorben .
Strache sagt aber immer noch , dass er nichts falsch gemacht hat .
E-Mail-Server sind Computer , über die E-Mails empfangen und weitergeleitet werden .
3 Produkte waren durchschnittlich und 3 weitere bekamen ein Gut .
Jetzt sterben nur noch rund halb so viele Kinder wie damals .
Die EU will selbstbewusster und mächtiger werden
Ein Bartgeier-Pärchen im Zoo Schönbrunn adoptierte ein Küken
Da erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
In Salzburg blüht die größte Blume der Welt
Der Ätna ist einer von den aktivsten Vulkanen auf der Welt .
Die Stiftung wird in der Hauptstadt von Schweden Stockholm aufgebaut werden .
Die Frau und der Mann hatten gestritten und die Frau wurde mit leichten Verletzungen ins Krankenhaus gebracht .
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein neues Elefanten-Baby
Die USA und China streiten immer mehr wegen Zöllen
Nun haben sich ÖVP und Grüne auf ein gemeinsames Programm geeinigt .
Aber dazu ist es auch nicht gekommen .
Er ist der Chef von der Polizei .
Im Laufe der Partie spielte der Ukrainer immer unerschrockener und stärker .
Ab nächster Woche gibt es für alle Schüler in Österreich 4 Wochen lang keinen Unterricht mehr .
Nur so kann sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten .
Der neue Bundeskanzler wird Sebastian Kurz von der ÖVP .
Deutsche Reisewarnung für ganz Österreich außer Kärnten
Das Dammsystem in Venedig wurde zu spät eingesetzt
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen worden .
Lokalgäste in Wien müssen sich ab Montag registrieren
US-Präsident Donald Trump wird ziemlich sicher der Kandidat der Partei der Republikaner .
Die Kurden waren nämlich im Syrien-Krieg die Verbündeten der USA .
Das ist schwer , denn Indonesien besteht aus mehr als 17.000 Inseln .
Die 16 US-Staaten werfen nun Trump vor , gegen die US-Verfassung verstoßen zu haben .
Auch das Kaufen von Häusern und Wohnungen ist teurer geworden .
Aber es spielt schon vergnügt mit Ästen und Holz-Spänen .
2019 haben Emma und Maximilian die Rangliste der beliebtesten Babynamen in Österreich angeführt .
Um einen Platz in der Europa League müssen jetzt noch Rapid , Mattersburg und Sturm Graz spielen .
Außerdem wurde er in Österreich schon einmal wegen Terrorismus verurteilt .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Der Plan sieht vor , dass Ärzte , Wissenschafter und Politiker stärker zusammenarbeiten sollen .
Der Mann aus Serbien soll die Frau aus Rumänien mit mehreren Messerstichen getötet haben .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Großbritannien und die EU haben einen neuen Brexit-Vertrag
Das hat der Direktor der Österreichischen Nationalbank Robert Holzmann erklärt .
Das Raumschiff soll am Sonntag auf dem Mond landen und zum ersten Mal seit 44 Jahren wieder Gesteins-Proben zur체ck zur Erde bringen .
Das hat die Präsidentin der EU-Kommission Ursula von der Leyen angekündigt und einen Plan vorgestellt .
Wildtiere sind alle Tiere , die in der Natur leben .
Jetzt ist die Lage dort aber viel besser .
In der Stadt Salzburg beginnen die Festspiele
In dem Video spricht Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Bub seilte sich bei Hausbrand aus Obergeschoß ab
Durchschnittlich 23 Prozent der EU-Bürger essen mehrmals täglich Gemüse .
Schulbeginn im Westen und Süden Österreichs
Einige 100 Fans von Rapid durften aber nicht in das Stadion .
Außerdem gibt es in der Woche nach Ostern in den Schulen keinen Unterricht .
Er hätte nämlich diese Rakete nicht an den 17-Jährigen verkaufen dürfen .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
WHO ist die englische Abkürzung für Weltgesundheits-Organisation .
Der Zoo hat auch ein Dankeschön für seine treuesten Gäste .
35 Menschen wurden verletzt .
Zurzeit sind rund 1.100 Soldaten vom Bundesheer im Hilfs-Einsatz .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Wenn sich die Länder der EU nicht darauf einigen können , dann will Kurz diesen Pass in Österreich allein einführen .
Vor allem viele ältere Menschen fanden im Jahr 2018 leichter eine Arbeit .
Es fährt auf dem Meer oder auf Flüssen .
Das Rennen in der Gemeinde Spielberg in der Steiermark gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP-Fahrer .
Zu Peugeot gehören auch die Auto-Marken Citroen , DS und Opel .
Die UNO hat die irakischen Behörden aufgefordert , die Gräber vollständig auszugraben .
Er singt auf Opern-Bühnen in der ganzen Welt .
Wahrscheinlich werden die Streiks noch mehrere Tage dauern .
Aber das schafft weltweit nur ein Fünftel der 11 bis 17 Jahre alten Jugendlichen .
Deshalb kann man auch noch nicht sagen , ob es ein Bub oder ein Mädchen ist .
Der Mann löste die Lawine unabsichtlich selbst aus .
Die meisten Intensiv-Patienten gibt es in Wien .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Die neuen Eltern des Kükens sind schon zu alt für eigenen Nachwuchs .
Doch bei der Landung kam es von der Landebahn ab und krachte gegen eine Mauer .
Bei mehr als 4.700 Menschen wurde im Iran der Corona-Virus festgestellt .
Aber auch Urlauber aus anderen Ländern kommen zu den Frisören am Bahnhof .
Es ist in der NÃ¤he von Salzburg .
Eine Film-Pistole von James Bond ist in den USA versteigert worden .
Komodo-Warane spazieren im Haus des Meeres an der Leine
Die Grenzwerte wurden aber nicht überschritten , das heißt die Produkte durften verkauft werden .
In Italien gab es die wenigsten Todesfälle seit mehr als 2 Wochen .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben prächtige und bunte Kostüme an .
In der Stadt in Neuseeland hatte es im März einen Terror-Anschlag auf 2 Moscheen gegeben .
Es ist in dieser Saison schon der fünfte Trainerwechsel in der österreichischen Fußball-Bundesliga .
Sie sagten , dass es zur Zeit viele Einbrüche gibt , und das Geld zu Hause nicht sicher ist .
In den USA hat die Basketball-Liga wieder begonnen .
Immer mehr Menschen im Land Jemen brauchen Hilfe
In den Niederlanden gibt es 22 Millionen Fahrräder .
Deshalb streiten Nord-Korea und die USA .
Die Arbeit-Nehmer bei der Eisenbahn bekommen höhere Löhne
Dieser Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate in den vergangenen 40 Jahren werden .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Aschbacher ist 58 Jahre alt , kommt aus Tirol und arbeitet schon jetzt bei der ESA .
Am Montag soll eine neue Version von Lernsieg präsentiert und freigeschaltet werden .
Alle Menschen aus den teilnehmenden Ländern dürfen danach abstimmen .
Um Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Prinz Harry und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft von einem Land , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Zuerst muss das britische Parlament für diesen Vertrag stimmen .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
In Österreich sind mehr als 1.000 Menschen am Corona-Virus erkrankt .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Das sagen die Experten von der AGES .
Die Philippinen haben mehr Inseln als gedacht
An der Küste von Irland ist ein Geister-Schiff gestrandet .
Brasilien steht im Halbfinale der Copa America
Laut dem Bürgermeister von Petrinja wurde die halbe Stadt zerstört .
Lebensmittel dürfen nun auch sonntags geliefert werden
Er sagte , dass Indien damit einer der sichersten und größten Lebensräume für bedrohte Groß-Katzen wie Tiger ist .
Der Bub wurde zwischen den beiden Autos eingeklemmt und starb .
Ibiza ist Wort des Jahres 2019 in Österreich
Er betonte , die Mauer sei notwendig , um Drogen und Kriminalität zu stoppen .
Viele Leute glauben , dass die Auswahl von Meghans Kleidung Hinweise auf das Geschlecht von dem Baby gibt .
Ein Kreuzfahrt-Schiff ist wie ein schwimmendes Hotel , das auf dem Meer oder auf Flüssen fährt .
Heuer wollen die Österreicher nicht auf Christkindl-Märkte gehen
Deshalb will Angela Merkel langsam mit der Politik aufhören .
Auch in diesem Spiel ist Thiem der klare Favorit .
Die Impfungen gegen das Corona-Virus sollen im Jänner 2021 in Österreich starten .
Alle Parteien im Parlament versprachen , die neue Regierung zu unterstützen .
Der 500-Euro-Schein ist der höchste Euro-Schein den es gibt .
In Österreich sterben jedes Jahr durchschnittlich 8 Kinder bei Verkehrsunfällen .
Fast 690 Millionen Menschen auf der ganzen Welt sind unterernährt .
Am Sonntag ist er nach Russland zurückgekehrt .
Die Feuerwehr musste die umgeknickten Bäume wieder wegräumen .
Viele Straßen standen unter Wasser .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Zur Freilassung des Mannes kam es , weil die Mutter am Mittwoch selbst aus einem anderen Grund die Rettung rief .
Die EU will verhindern , dass der Streit zwischen den USA und dem Iran noch schlimmer wird .
Wegen der Corona-Krise werden aber weniger Busse und LKW verkauft .
Bei der Freundlichkeit landet Wien nur auf dem 65.
Sie ist besonders schwierig und gefährlich .
Die Suche nach dem Virus ist auch eine politische Angelegenheit .
September auf der Donauinsel .
In der österreichischen Fußball-Bundesliga wird im nächsten Jahr der Video-Beweis eingeführt .
Schon seit Freitag wird an der grenze zwischen Österreich und Deutschland viel weniger kontrolliert .
Die EM findet nächsten Juni im Staat San Marino und in Italien statt .
Sie wurde so schwer verletzt , dass sie noch am Unfallort starb .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer seit man die Temperatur misst .
Auch die Kosten für die Internet-Verbindung sind dann viel zu hoch .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Auf der ganzen Welt wurde für den Klima-Schutz demonstriert
Am Dienstag fand der wichtigste Tag der Vorwahlen der Demokraten statt .
Damit sich dort nicht noch mehr Menschen anstecken , wurden einige Maßnahmen beschlossen .
Indien hat zum ersten Mal eine Raumsonde in den Weltraum geschickt , die auf dem Mond landen soll .
Nur 25 Prozent der Befragten wollen heuer auf einen Christkindl-Markt gehen .
Tierschützer gehen davon aus , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Die Corona-Krise wird noch lange dauern
Noch weiß man nicht , ob sie Weibchen oder Männchen sind .
Ob sich Johnson an das Gesetz halten wird , weiß man aber nicht .
Die japanische Insel Hokkaido , auf der die Melonen wachsen , ist besonders schwer von dem Virus betroffen .
In Österreich wird der Lockdown wieder verschärft
Das passiert , wenn man eine schwere ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Bei Menschen mit Universitäts-Abschluss und bei älteren Menschen gab es aber kaum weniger Arbeitslose .
Bis zum Ende dieser Woche werden das insgesamt 126.000 Impfdosen sein .
Wegen der Corona-Krise hat die Regierung in Österreich eine Regel eingeführt , damit die Menschen genug Abstand halten .
Die ÖVP und die Grünen wollen über eine gemeinsame Regierung reden
Am Mittwoch hat die Regierung das wieder geändert .
In der Serie spielte auch der Schauspieler Charlie Sheen mit .
Die Pfleger wissen nämlich noch nicht , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Die Hitze und viele Wochen ohne Regen haben die Brände ausgelöst .
Viele Tiere und Pflanzen auf der Erde sind gefährdet .
Die Post geht von bis zu einer Million Pakete pro Tag aus .
Die Masken sollen von der Post zu einem nach Hause geliefert werden .
Diese Zone liegt an der Grenze zwischen Nordkorea und Südkorea .
Sehr viele Menschen unterstützen das Klima-Volksbegehren
Die Österreicher wollen auch , dass das ganze Jahr lang die Sommerzeit gilt .
Und bei Menschen mit Behinderung gab es sogar mehr Arbeitslose .
Die Partei NEOS hat nun im Parlament gesagt , dass diese Mehr-Ausgaben höher bestraft werden sollen .
Die SPÖ ist wieder die stärkste Partei geworden .
Schon seit mehreren Wochen hatten Hunderttausende Menschen in Algerien gegen Bouteflika protestiert .
Er ist der erste Österreicher , der das geschafft hat .
Es stört ihn , dass man Ski-Fahren darf , aber andere Sportarten nicht möglich sind .
Deshalb muss die FPÖ jetzt eine Geld-Strafe bezahlen .
Das Gas strömte unter der Erde bis in den Supermarkt , wo es sich ausbreitete .
Die Polizei hielt ihn aber später auf und zeigte ihn wegen Fahrerflucht an .
Der Snow-Boarder fuhr nicht auf einer Schi-Piste , sondern im Gelände .
Die vorige Regierung von den Parteien FPÖ und ÖVP hat dieses Verbot aber wieder aufgehoben .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Aber in Italien und Slowenien sind insgesamt 13 Menschen durch die Unwetter gestorben .
Deshalb wünschen sich viele Pendler billigere Fahrkarten für den Zug .
Wegen der Corona-Krise haben schon rund 100 Millionen Menschen gewählt .
Die beiden Raumfahrer blieben bei der Not-Landung unverletzt .
Dabei gewann der LASK gegen Dunajska Streda aus der Slowakei mit 7 : 0.
Chick Corea wurde mit dem Namen Armando Anthony Corea geboren und galt als einer der bedeutendsten Musiker im Rockjazz .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Der viele Müll verschmutzt nicht nur die Umwelt , er kann auch Unfälle verursachen .
Die Mondfinsternis beginnt schon um 4.34 Uhr in der Früh .
Außerdem will die AUA weniger Flugzeuge haben .
Der Vater sah , dass das Fenster offen war .
Innerhalb von nur 24 Stunden sind in den USA fast 2.000 Menschen an dem Corona-Virus gestorben .
Das ist aber verboten .
Frauen brauchen meistens länger im Badezimmer als Männer .
Das Bundesamt für Verfassungs-Schutz und Terrorismus-Bekämpfung - man nennt es auch BVT - bekommt einen neuen Namen .
In den Schulen gibt es Lernhilfen und auch Betreuungs-Möglichkeiten .
Es gibt viele Musik-Veranstaltungen und Tanz-Vorführungen in der Stadt .
Dort sagten die Ärzte , dass er nicht vergiftet wurde .
In London in England wurde ein riesiger Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Man weiß auch noch nicht , wann heuer die Matura stattfindet .
Die chinesische Währung Yuan ist in letzter Zeit weniger wert geworden .
Das ist aber hier nicht der Fall .
Im Jahr 1996 bekam er schließlich einen .
Van der Bellen sprach davon , dass die Verfassung die Grund- und Freiheitsrechte von allen schützt .
Nach der Tat stach sich der Mann selbst in den Hals .
Der Iran sagt , Großbritannien soll den iranischen Tanker weiter fahren lassen .
August ist der Tag der Tomate .
Beide Politiker betonten , wie wichtig die wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Österreich und den USA ist .
Der Tag der Tomate ist am 8.
Schon länger sind das Großarltal , Flachau und das Gasteinertal unter Quarantäne .
Einige Haushalte waren auch am Montag noch ohne Strom .
Es soll auch für Menschen gelten , die in Österreich Asyl bekommen haben .
Zusätzlich gab es auch weniger Gewalt-Verbrechen und Drogen-Verbrechen .
2018 wird eines der wärmsten Jahre
Der Mann soll ein Stahl-Seil über die Bahn-Gleise gespannt haben .
Man weiß noch nicht , wann genau die Grenzen geöffnet werden .
Viele von diesen Menschen wissen nicht , wie sie jetzt nach Hause kommen .
Weil es aber viele Drohungen gegen Rackete gab , ist sie zurzeit an einem geheimen Ort .
Das berühmte Donauinsel-Fest in Wien hätte im Juni stattfinden sollen .
Fast 500 Tote in China durch Corona-Virus
Darum werden die Gebäude gereinigt , damit niemand sich mehr mit Masern ansteckt .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Warum der Mann auf die Frau schoss und woher er die Waffe hatte , weiß man bisher nicht .
Viele Menschen mögen Bärlauch und sammeln ihn im Wald .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Am Sonntag hat es einen Zwischenfall zwischen der Ukraine und Russland gegeben .
Es hängt aber davon ab , wie sich die Corona-Situation entwickelt .
Wegen der Busch-Brände mussten am Montag im Süden von Australien Einwohner und rund 30.000 Touristen ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Ein Flugzeug von der Qantas machte den längsten Passagier-Flug von der Welt .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Der Corona-Einsatz der Miliz ist zu Ende
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Kontrollen bei der Ausreise aus Tirol
Viele Menschen wurden von den giftigen Dämpfen krank .
Zur Zeit sind sowohl die alten als auch die neuen Geldscheine gültig .
Berglandmilch stellt auf Mehrweg-Glasflaschen um
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen und das Schwimmbecken wegzubringen .
Die ÖVP kann aber nicht allein regieren .
2018 kamen in Österreich über 84.000 Kinder auf die Welt
Sie wollten einen sehr hohen Berg in den Rocky Mountains besteigen .
Drogen-Kartelle aus Mexiko gelten als besonders gefährlich und brutal .
In Wien müssen in Zukunft alle sogenannten Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Bis jetzt haben es nur 3 Länder geschafft , Raumsonden auf dem Mond landen zu lassen .
Waldbrände in Portugal zum Großteil unter Kontrolle
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Besonders hart traf es Wien .
Er will bei der Präsidenten-Wahl im nächsten Jahr gegen Trump kandidieren .
Am Mittwoch hat in Italien einer der größten Mafia-Prozesse der vergangen Jahrzehnte begonnen .
Die meisten Neu-Infektionen gab es in Indien , in den USA und in Brasilien .
Trump redete vor 20.000 Menschen , die für ihn sind .
Aus der ganzen Welt machen Schi-Fahrer und Schi-Fahrerinnen bei den Rennen mit .
Der Fußball-Klub Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Zweiter wurde Marc Marquez aus Spanien .
Das Feuer war am Mittwoch unter Kontrolle , aber die Lösch-Arbeiten dauerten am Nachmittag noch an .
Die Partei SPÖ bekam in 13 Gemeinden die Mehrheit .
30 Prozent der Befragten legen nun mehr Wert auf Umweltschutz als vor der Corona-Krise .
In Kairo sind mindestens 20 Menschen bei einem Feuer gestorben
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Explosion zerstörte das Haus völlig und beschädigt auch 2 andere Häuser .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Kinder mit Behinderung sollen weiterhin die erhöhte Familienbeihilfe bekommen , auch wenn sie schon Pflegegeld bekommen .
Er kann aber auch   jeden verstehen , der einmal hinaus will   .
Der Jemen ist ein Land in Arabien .
Die österreichische Regierung hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag ist .
Das sind um 7.000 weniger als vor einer Woche .
Die Amtszeit von Donald Trump ist damit zu Ende .
Der Profisport soll langsam wieder für Publikum offen sein .
Auf diesem Bild sieht man Politiker am Tisch sitzen und miteinander reden
Ein Zug von den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag in Italien gestoppt worden .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Bis Oktober sollen insgesamt 4 Milliarden Bäume in Äthiopien gepflanzt werden .
Immer mehr Männer gehen zum Bundesheer
Die 2 kleinen Nasenbären sind nun groß genug , um die Gegend zu erkunden .
Die Zahl der toten Mütter ist um ein Drittel weniger geworden .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Zum Abschluss von Pompeos Besuch in Wien stand ein Abendessen mit Bundeskanzler Sebastian Kurz auf dem Programm .
Am meisten trauen sie das noch der ÖVP zu .
Die USA und China streiten immer mehr
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
Am Montag ist in Neuseeland auf einer kleinen Insel ein Vulkan ausgebrochen .
Für diese Aufgaben brauchen die Schüler aber einen Computer .
Das Oktoberfest in München ist eines der größten Volksfeste auf der Welt und findet einmal im Jahr statt .
258 Millionen Kinder weltweit gehen nicht in die Schule
326 davon liegen auf Intensiv-Stationen , das sind um 24 mehr als am Tag davor .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
In der Nähe ihres Hauses lief er auf die Süd-Autobahn und wurde dort von einem Lkw angefahren .
Das hat sie sich von ihrer Mutter Nora abgeschaut .
Schulstart im Westen und Süden von Österreich
Durch die Änderungen sollen Matura-Schüler mehr Chancen haben , die Matura zu bestehen .
Zum Beispiel im Tourismus und bei Banken und Versicherungen .
Ärzte haben entdeckt , dass die Menschen mit einem neuen Virus angesteckt wurden .
Zuerst dürfen dann Maturanten und die Schüler von Abschluss-Klassen in die Schule gehen .
Sie arbeiten aber weniger als sonst und bekommen auch weniger Geld .
Vor allem im Bundesland Kärnten wurden viele Häuser und Straßen beschädigt .
Das sind um 140.000 mehr als im Vormonat .
US-Sanktionen gegen den Iran treten in Kraft
2 Drittel der Österreicher gehen oft zu Fuß .
Jedes Jahr werden es mehr Menschen , die alleine leben .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Dabei hat die Konservative Partei viel mehr Stimmen bekommen als die anderen Parteien .
Die 2 Männchen wurden Snorre und Sippo genannt .
Konsumenten sind alle Menschen , die etwas kaufen .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Mehrere Fenster wurden zerschlagen , der Schnee drang in die Räume ein .
Insgesamt gibt es bei der nordischen Ski-WM 22 Bewerbe .
Eine Untersuchung ergab nun , dass die 3 Frauen verhungert sind .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er zum Beispiel die Sprache lernt .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Nur im Burgenland hat sich noch niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Quartal umfasst die Monate Jänner , Februar und März .
FFP2 -Masken sind Schutzmasken , die die Luft zum Atmen besonders gut filtern .
Das starke Feuer zerstörte viele Wohnungen und das ganze Dach von dem Haus .
Die Bergrettung konnte den Schi-Fahrer erst am Montag herausholen .
Wegen der Corona-Krise gibt es viel weniger Flüge .
Bundes-Kanzler Sebastian Kurz von der ÖVP und Vize-Kanzler Werner Kogler von den Grünen präsentierten ihr Regierungs-Team .
Die Inka-Stadt Machu Picchu hat am Sonntag nach 8 Monaten wiedereröffnet .
Führerschein nach weniger als einer Stunde weg
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der August in diesem Jahr ist ungewöhnlich warm und nass gewesen .
4 Lotto-Spieler konnten 5 richtige Zahlen und die Zusatzzahl erraten .
Das haben ÖVP-Chef Sebastian Kurz und Grünen-Chef Werner Kogler bekannt gegeben .
Die Grünen bekamen viele Stimmen dazu und landeten auf dem 4.
In Spanien ging der Anstieg der Todesfälle den 3.
Da aber immer weniger Menschen sich mit dem Corona-Virus anstecken oder daran sterben , werden einige der Regeln zurück genommen .
Der Flughafen Wien hat dadurch seinen Gewinn gesteigert auf mehr als 150 Millionen Euro .
3 Habichtskäuze aus Schönbrunn sollen ausgewildert werden
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit die Temperaturen gemessen werden .
Im Land Monaco findet heuer kein Formel-1 -Rennen statt .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Den Abstand muss man auch im Wasser einhalten .
In einigen Bundesländern gab es Stromausfälle und auch der Bahnbetrieb hat nur noch eingeschränkt funktioniert .
Dabei starben mindestens 150 Menschen und 5.000 Menschen wurden verletzt .
Dafür gibt es in einigen Bundesländern jetzt mehr Möglichkeiten .
Am Donnerstag haben sich die Verhandlungs-Teams der Parteien ÖVP und Grüne auf ein Programm für eine gemeinsame Regierung geeinigt .
Raumschiff aus China startete Flug zum Mond
Die 3 Kinder sind 10 , 12 und 14 Jahre alt .
654 Menschen befinden sich wegen des Corona-Virus gerade im Krankenhaus , 112 davon auf einer Intensiv-Station .
In den Bundesländern Salzburg und Tirol herrscht zurzeit auch Lawinen-Gefahr .
Sitzenbleiben an Volksschulen soll in Ausnahmefällen doch möglich sein .
Die Tiere wurden darauf trainiert , in einen kleinen blauen Ball zu beißen .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen , sagen Experten .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran.
In Österreich hat es diesen Jänner um 36.508 Einwohner mehr gegeben als im Jänner 2017 .
Bei privaten Treffen sollen nicht mehr als 25 Personen zusammenkommen .
Und zwar um 5 Prozent , sagen die Experten .
Die Österreicher essen nicht sehr viel Obst und Gemüse
Rund die Hälfte der Österreicher können die Freizeit nicht so verbringen , wie sie wollen .
Auch in den USA wird ein möglicher Impfstoff an Menschen ausprobiert .
5.000 Menschen wurden verletzt .
Wenn das Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Deshalb haben diese Geschäfte heuer im ersten halben Jahr viel weniger Umsatz gemacht als im vorigen Jahr .
Dann ist wahrscheinlich der Höhepunkt der Corona-Krise erreicht .
Mit einem Streik wollen die Arbeitnehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Wenn er weiter kommt , wird er das Lied auch im Finale singen .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Die USA sind heute ein großes und mächtiges Land .
Eine Rakete ist bei der Landung explodiert .
Bei den Sondierungs-Gesprächen wollte ÖVP-Chef Sebastian Kurz herausfinden , welche andere Partei zur ÖVP passt .
Connery war der erste Schauspieler , der den Geheimagenten James Bond in Filmen spielte .
Und eine extra eingesetzte Untersuchungs-Kommission hat nach Fehlern gesucht .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Die meisten Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitäts-Werke .
Große Pandas sind eine bedrohte Tierart .
Die meisten Unfälle von betrunkenen Autofahrern passieren im Juli und im August .
Das sind 1.800 Milliarden Euro .
Bundesland Salzburg stellt Gemeinde Kuchl unter Quarantäne
Hermann Schützenhöfer ist der Chef von der ÖVP in der Steiermark .
Auch die Slowakei hat am Freitag ihre Grenzen zu Österreich , Ungarn und Tschechien wieder aufgemacht .
Wer die beiden Gemeinden jetzt verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Diese lassen aber leider sehr viel Müll auf dem Berg zurück .
Er war ein sehr berühmter Fußball-Trainer .
50.000 Euro sollen dafür verwendet werden , um Maurer bei ihrem Rechtsstreit gegen den Besitzer von einem Bier-Geschäft zu unterstützen .
Danach konnte die Oberleitung abgeschaltet und gesichert werden .
Es soll sogar eines der vier wärmsten Jahre werden .
Es kann aber sein , dass noch mehr Tote gefunden werden .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
In das Jahr 2021 gehen nur 28 Prozent mit Zuversicht .
Die neue österreichische Regierung hat sich am Mittwoch dem Parlament vorgestellt .
Die neuen Eltern des Kükens sind schon zu alt für eigenen Nachwuchs .
Die meisten Menschen dürfen nun nicht mehr zur Arbeit fahren .
Das sind die Politiker .
Dadurch kann es auch zu Streit kommen .
Nachdem sie sich das Wasser auf den Rücken prasseln lässt , wälzt sie sich auch gerne im Schlamm .
Die Justiz in Österreich bekommt künftig mehr Geld .
Dafür muss die Lega im Parlament einen Misstrauens-Antrag gegen die Regierung machen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Am Wochenende wird es in Österreich wieder heißer
Aber nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
5 Menschen sind bei einem Vulkan-Ausbruch in Neuseeland gestorben .
Die Wiener Linien wollen in Zukunft auf Glyphosat verzichten
Viele Gelbwesten wohnen auf dem Land und brauchen ihr Auto um in die Arbeit zu fahren .
Ab September dürfen drinnen in Hallen und Theatern bis zu 5.000 Besucher dabei sein .
Damit das nicht passiert , hat die Energie-Wirtschaft versichert , während der Corona-Krise niemanden Strom , Gas und Wärme abzuschalten .
Das ist sehr schlecht für die Wirtschaft .
Sie hat Wien zur lebenswertesten Stadt auf der Welt gewählt .
Wegen Corona ist es für die meisten Befragten aber wichtig , sicher zu reisen .
Auf Streaming-Plattformen kann man zum Beispiel Serien und Filme ansehen .
Gestorben sind bisher mehr als 87.000 Menschen .
Häusliche Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf und zuhause bleiben muss .
Vor der Tat gab es wohl einen Streit zwischen der Frau und dem Mann .
Viele Geschäfte sind weit außerhalb von den Orten .
Diese Maßnahmen gelten noch bis Ende April .
Das ist nicht wahr , sagt der Iran. Die EU sagt : Man kann noch nicht sagen , dass der Iran schuld ist .
Angestiegen ist auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit um 15.000 auf 465.000 .
Eine Lokomotive fuhr mit hoher Geschwindigkeit in den Bahnhof ein und krachte gegen einen Beton-Block .
Aber die Masken-Pflicht wird auch in weiteren Bereichen gelten .
APA // dpa ( Symbolbild )
Viele Frühlings-Pflanzen blühen heuer früher als sonst
Die SPÖ wurde mit knapp 23 Prozent die zweitstärkste Partei , verlor aber viele Stimmen .
Der britische Premier-Minister Boris Johnson will , dass der Brexit auf jeden Fall an diesem Tag stattfindet .
Außerdem stimmte das Parlament dafür , dass eine harter Brexit verboten wird .
Am stärksten stiegen die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Eine fabrikneue Boeing 787 Dreamliner flog nonstop von New York in den USA nach Sydney in Australien .
Die Ursache der Explosion ist noch unbekannt .
In Österreich wurden bisher etwa 100 Tests wegen Verdacht auf das Corona-Virus gemacht .
Trump sagte , dass in den nächsten 2 Wochen immer mehr Menschen sterben werden .
In Österreich ist die Zahl der neuen Ansteckungen mit dem Corona-Virus weiter angestiegen .
Außerdem ist die Strömung viel stärker und das Wasser ist schmutzig .
Der Soldat war seit 2017 Hundeführer .
Die österreichische Regierung startet das Projekt 1- 2- 3- Karte
Viele Bewohner von dem Haus konnten sich noch in letzter Minute retten .
Nur wenige befragte Menschen wollen nach der Corona-Krise mehr mit öffentlichen Verkehrs-Mitteln fahren .
Ohne Mauer kommen viele Menschen illegal in die USA , sagt Trump .
Samstag-Nacht kam das Weibchen im Zoo Schönbrunn auf die Welt .
Wenn die USA und China so weitermachen , dann nennt man das Handels-Krieg .
Jetzt haben die Stadt Wien und der Grund-Besitzer entschieden : Das Hochhaus wird doch nicht gebaut .
In Deutschland ist die Fußball-Liga wegen der Corona-Krise unterbrochen worden .
Sie sollen jetzt das Schuljahr abschließen und sich auf die Abschluss-Prüfungen vorbereiten .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Im Zug waren 2 Frauen mit Husten und Fieber .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Mit dieser Impf-Aktion will man erreichen , dass sich 3 Mal so viele Menschen impfen lassen wie sonst .
Anfang November feiert die katholische Kirche 2 wichtige Tage .
Der Mann ließ sich das nicht gefallen .
Im Ort Aare im Land Schweden findet derzeit die Schi-WM statt .
Auch in Österreich findet die EU-Wahl am Sonntag statt .
Viele Pflanzen blühen heuer schon um etwa eine Woche früher als sonst .
Dezember sollen die Schulen aber wieder aufsperren .
Eine Umfrage hat jetzt ergeben , dass Frauen eher unzufrieden mit den Angewohnheiten des Partners sind .
In der Nacht auf Dienstag hat ein starker Wintersturm die USA getroffen .
In Österreich ist die Presse-Freiheit schlechter geworden
Mindestens 15 Menschen sind dabei gestorben .
Er sagte , dass die schrecklichen Verbrechen nicht vergessen werden dürfen .
Microsoft-Mitgründer Paul Allen an Krebs gestorben
Wegen der Corona-Krise waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios mehr als 2 Monate lang geschlossen .
Vor kurzem ist ein großer Skandal in dieser Ballett-Schule bekannt geworden .
Der Rechnungshof zeigt jetzt die ÖVP und die SPÖ an .
In Zukunft soll auch die Mariahilfer Straße solche Poller bekommen .
Das ist der größte Frauenanteil , den eine österreichische Regierung je hatte .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Sie halfen also bei der Versorgung der Bevölkerung mit Lebensmitteln .
Einer davon ist die Abfahrt .
Schulbeginn nach Weihnachten erst am 11.
Die FPÖ verlor aber nicht sehr viele Stimmen .
Am Dienstag ist der frühere Sozial-Minister Rudolf Hundstorfer im Alter von 67 Jahren überraschend gestorben .
Der Mann brachte sie zu ihr nach Hause .
Viele Menschen wurden verletzt .
3 falsche Polizisten stahlen 2,5 Millionen Euro von älteren Menschen
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Jetzt im Herbst bekommen wieder mehr Menschen eine Verkühlung oder die Grippe .
Auf der ganzen Welt sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
In manchen Gegenden gab es 70 Prozent mehr Sonnenstunden als sonst im Frühling .
US-Präsident ist zu Besuch in Großbritannien
Jeden Tag fahren bis zu 260.000 Pendler gleichzeitig nach Wien zur Arbeit .
Ermittler fanden rund 1,4 Tonnen Kokain auf Boot vor Honduras
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Unterricht in der Schule .
Die TV-Serie wurde von 1990 bis 2000 gedreht und handelte von einer Gruppe von jungen Leuten .
Der Fußball-Verein Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Ein Mann schoss in der Innenstadt mit einem Militär-Gewehr und mit einer Pistole auf Menschen .
Das erste Heft   Asterix der Gallier   erschien im Jahr 1959 in Frankreich .
Es haben auch Geschäfte und Schulen wieder geöffnet .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Am Mittwoch am Nachmittag gab es bei der Zugspitz-Bahn einen Stromausfall .
Deshalb darf man auf der Facebook-Seite von Schönbrunn die Namen auswählen .
Der Tag der Befreiung wurde international zu einem Gedenktag .
Jänner 2020 werden die Zölle auf Schweinefleisch gesenkt .
Erst als andere Menschen der Frau zu Hilfe kamen , ließ der Mann die Frau in Ruhe und flüchtete mit seinem Auto .
Er ist also für einen harten Brexit .
Seit einem Unfall vor 4 Jahren muss sie einen Rollstuhl benützen .
Es werden in Zukunft auch die Sozial-Versicherungsanstalten der Arbeiter und der Bauern vereint .
Das ferngesteuerte Fahrzeug filmte diese Landung gefilmt und schickte das Video zurück an die Erde .
70 Prozent der Gäste wünschen sich , dass die Lokale rasch wieder öffnen .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Der Bus ist eine Art fahrbares Labor .
Besonders oft werden Zigaretten-Stummel und Plastikmüll in der Natur weggeworfen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Die Miliz-Soldaten wurden aber auch an der Grenze von Österreich eingesetzt .
Dabei starben mehr als 150 Menschen . 6.000 Menschen wurden verletzt und 300.000 verloren ihr Zuhause .
Und die meisten Abgeordneten im Parlament sind gegen eine neue Wahl .
Wegen der Corona-Krise durften die Schulen in Österreich seit März keine Veranstaltungen mehr durchführen .
Der ehemalige Präsident von Simbabwe ist gestorben
Der berühmte Künstler Andre Heller wird der neue Direktor von der Puppen-Bühne .
Damit steht rund ein Viertel der Bevölkerung Italiens unter Quarantäne .
Die Maskenpflicht wird auch in Pflegeheimen und Krankenhäusern gelten
12 weitere Menschen wurden verletzt .
Runde der Corona-Massentests begonnen .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Er hat jetzt die NATO um Hilfe gegen Russland gebeten .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Die zerstörte Kirche Notre Dame soll bis 2024 repariert werden
In den Krankenhäusern der Stadt wurde der Notstand ausgerufen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Der österreichische Fußballspieler Marko Arnautovic hat seinen eigenen Gin produziert .
Am letzten Donnerstag ist der Rover   Perseverance   auf dem Planeten Mars gelandet .
Denn sonst kommt Salzburg wahrscheinlich in der Champions League nicht weiter .
Frauen in Saudi-Arabien brauchen für viele Dinge in ihrem Leben immer noch die Erlaubnis von einem männlichen Verwandten .
Der Mann wehrte sich und stach dem Krokodil mit dem Finger ins Auge .
Deshalb mussten die Angesteckten und ihre Familien in Quarantäne .
Der Comic heißt   Asterix und der Greif   .
Das heißt , sie weiß , was Künstler brauchen .
Denn alle anderen Mondsteine gehören der Regierung der USA und der Regierung von Russland .
Besonders die Hotel-Branche und die Gastronomie sind von der Arbeitslosigkeit seit der Corona-Krise betroffen .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Er steigt gerade aus einem Flugzeug .
60 Prozent glauben , dass das Jahr 2020 ein gutes Jahr werden wird .
Diese Geld-Hilfen will die Regierung jetzt bis März 2021 verlängern .
Er war in der Vergangenheit Mitglied einer rechtsextremen Partei .
Wegen der Corona-Pandemie kommen weniger Gäste nach Österreich .
Der Reptilien-Notdienst kommt , wenn man Reptilien in öffentlichen Gebieten findet und die Tiere eine Gefahr für Menschen sein könnten .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Immer mehr Menschen in Hongkong stecken sich mit dem Corona-Virus an .
In der Stadt Paris brannte ein großes Wohnhaus mit 8 Stockwerken .
In Vorarlberg starben am Wochenende sogar 3 Menschen durch eine Lawine .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic ist bei den US Open ausgeschieden
An diesem Tag gab es in der Hauptstadt Paris eine große Militär-Parade .
Dort arbeiten auch viele Menschen , die Kinder haben .
Gewählt wurde der Kongress .
Die ÖVP kann aber nicht allein regieren .
Nun beginnt aber auch die Jahreszeit , in der Menschen häufig an Grippe erkranken .
Er will bei der Präsidenten-Wahl im nächsten Jahr gegen Trump kandidieren .
Thermen , Fitness-Studios und Freibäder machen wieder auf
An mehreren Stellen in der Stadt wurden Radfahrer gezählt .
Im gesamten Süden von Kalifornien wurden Bewohner angewiesen , ihre Häuser zu verlassen und sich vor dem Feuer in Sicherheit zu bringen .
Was danach ist , weiß man noch nicht , sagte Kurz .
Die Grünen bekamen 12,4 Prozent der Stimmen .
Außerdem sollen die Menschen zu Hause bleiben .
Ausflüge mit Berg-Bahnen und Ausflugs-Schiffen sind seit Freitag auch wieder möglich .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das Finale zwischen Chelsea und Arsenal ist am 29.
Auch aufs Abstandhalten und die Hygiene-Maßnahmen darf man weiterhin nicht vergessen .
Im Ausschuss können die Politiker der Parteien Fragen an Personen stellen , die mit dem Thema zu tun hatten .
Heute würde wahrscheinlich eine knappe Mehrheit der Briten für die EU stimmen .
Bis jetzt haben die Parteien in Österreich nicht jedes Jahr mehr Geld bekommen .
Am Dienstag hat er wieder ein wichtiges Tennis-Spiel gewonnen .
Man sucht noch Lehrer für die Sommer-Schulen in Österreich
Eine Schnellbahn-Zug stieß mit einem anderen Zug zusammen .
Die Lombardei ist eine Region im Norden von Italien.
Es regnete auch sehr viel , deshalb gab es Überschwemmungen .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld bekommen will , muss sich beim AMS melden .
Ein Vater wurde nach dem Tod seines Babys verhaftet
Ihre Zeugnisse bekommen die Schüler dieses Mal nach den Ferien .
Das sind um rund 5.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Trump sagte auch :   Wenn nicht mehr als 100.000 Menschen sterben , dann haben wir einen guten Job gemacht .
Damit diese Schüler diese Hilfe bekommen , gibt es ab Montag den Extra-Förderunterricht .
Der LASK hat in der Europa League unentschieden gespielt
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Gegen die neuen Gesetze hat es weltweit Proteste gegeben .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Jupiter und Saturn kamen sich besonders nahe
In der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch ein Sägewerk abgebrannt .
Das österreichische Landeverbot für Flugzeuge aus Ländern , die stärker vom Corona-Virus betroffen sind , wird ab Donnerstag ausgeweitet .
Die Zahl der toten Mütter ging um mehr als ein Drittel zurück .
In der Halbzeit-Pause singen immer berühmte Musiker .
Andere Fußball-Mannschaften müssen sich in einem vorherigen Bewerb noch qualifizieren .
Der Schäfer-Hund wurde vor 2 Jahren als Hunde-Baby ausgesetzt .
Ein Mann soll seine Frau und seine Kinder getÃ¶tet haben
Der Turn-Unterricht findet am Nachmittag nach dem normalen Unterricht statt .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe mit einem Messer .
Dadurch sind diese Waren in den USA teurer geworden .
Durch die längere Sommer-Pause haben sie aber viel weniger Zeit zum Verhandeln , wie sie zu einem geordneten Brexit kommen .
So soll sich der Corona-Virus nicht weiter verbreiten können .
Das geht aber nur , wenn alle anderen EU-Länder damit einverstanden sind .
Am Freitag ist Heinz-Christian Strache der Chef von einer neuen Partei geworden .
Die Firma Virgin Galactic will nächstes Jahr Touristen ins All schicken
Die Behörden schätzen , dass noch 20 bis 70 Menschen unter den Trümmern von dem Haus liegen könnten .
Jetzt ist der IS sehr schwach .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Im Video sagt der Mann , dass er aus Wien stammt .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Kampagne gegen Drogen im Straßenverkehr
Knapp 114.000 Lenker im Vorjahr mit einem Handy am Steuer erwischt
In mehreren Ländern starben Menschen bei Bus-Unfällen
Der Grund dafür könnte sein , dass sich einige Flüchtlinge in dem Lager mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Das Baby ist für die Zoo-Besucher aber noch nicht zu sehen .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Es wurden die Vertreter der Städte und Gemeinden gewählt .
Wegen der Corona-Krise konnten diese Pflegerinnen aber nicht nach Österreich kommen .
Deshalb ist es zu Überschwemmungen gekommen .
Die Mutter suchte ihn eine Stunde lang und rief dann die Polizei .
Die   Corona-Ampel   soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Die Mieten sind in den letzten 5 Jahren um 13 Prozent teurer worden .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Aber bei Menschen mit Behinderungen stieg die Arbeitslosigkeit in den letzten 10 Jahren um 140 Prozent .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Sie beschließen aber auch Regeln und Vorschriften .
Die USA drohten Nord-Korea mit Krieg .
Die Regierung hat am Freitag weitere Maßnahmen gegen die Verbreitung des Corona-Virus bekannt gegeben .
Die Menschen wurden auch gefragt , was sie besonders glücklich macht .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Das macht es sehr schwierig , alle 1.000 bald nach Hause zu bringen .
Der Eishockey-Verein KAC ist österreichischer Meister geworden
In Hiroshima hat deshalb am Dienstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
22 europäische Länder sind Mitglieder der ESA .
Die Handy-App Lernsieg kommt wieder zurück
Dann wurde er auf den Gipfel getragen und mit dem Hubschrauber zum Tierarzt geflogen .
Dann ist es in der Früh länger dunkel und am Abend länger hell .
Senlnskyj ist seit Mai der Präsident von der Ukraine .
Der Großteil der Befragten ist der Meinung , dass es ihrem Land in der EU besser geht .
Der Linzer Fußball-Klub LASK hat in der Europa League gegen den niederländischen Klub PSV Eindhoven ein torloses Unentschieden erreicht .
Die Österreicher wünschen sich also vor allem die wichtigen Dinge im Leben .
Denn der Smog besteht zum Beispiel aus Abgasen von Autos oder Fabriken .
Oktober ist der österreichische National-Feiertag .
Seit dem Tod vom Afro-Amerikaner George Floyd kommt es in den USA immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
Durch die Sanktionen wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
Alle Mitglieder der neuen Regierung sind unabhängige Fachleute .
Er flog mit einer Geschwindigkeit von 140 bis 170 Kilometern pro Stunde .
Das Land stellt nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe der Welt her .
Die Abgeordneten halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Die USA und die EU streiten weiter wegen Flugzeugen und Käse
Die Stadt Venedig in Italien ist seit mehreren Tagen überschwemmt .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Jänner 2020 gibt es in Österreich eine neue E-Card .
Eine Möglichkeit wäre zum Beispiel , dass die Menschen in Großbritannien noch einmal über den Brexit abstimmen .
Lockdown ganz normal den Unterricht in den Schulgebäuden abhalten .
Theresa May war früher die Chefin von der Regierung von Großbritannien .
Seit Samstag gibt es in den Niederlanden wegen des Corona-Virus eine Ausgangs-Sperre .
Bei einem Unfall mit einer Fähre sind im Irak mehr als 100 Menschen gestorben .
Auch viele Kunden beschweren sich über die Masken-Pflicht in Geschäften .
Anna und Paul waren im Vorjahr die beliebtesten Baby-Namen in Österreich .
April sind dort 12 Kücken der Rosa Flamingos geschlüpft .
Im Tiergarten Schönbrunn und im Haus des Meeres in Wien gibt es Nachwuchs .
Das liegt auch daran , dass Nord-Korea Raketen baut und mit Atom-Waffen droht .
Im Jahr 2018 waren durchschnittlich rund 220.000 Menschen ohne Arbeit .
Die Arbeit der Polizei lobte Trump .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Die Polizei kann damit in Zukunft Menschen finden , die im Internet Hass verbreiten .
Die 2 gemeinsamen Kinder schliefen während der Tat in der Wohnung .
Putin sagte , der Impfstoff schützt dauerhaft vor dem Corona-Virus .
Dieser darf nicht älter als 72 Stunden sein .
Wie lange die Gespräche dauern , weiß man noch nicht .
Ursprünglich rechnete das Wifo 4,4 Prozent Wirtschafts-Wachstum im nächsten Jahr .
Deshalb verirrte sich der Snow-Boarder .
Heuer ist der Frühling besonders warm
Das sind zum Beispiel Schlangen oder auch Krokodile .
Das passiert nur , wenn die Sonne , die Erde und der Mond in einer Linie sind .
Am Donnerstag haben in der Europa League 2 Fußball-Teams aus Österreich gespielt .
Österreich spielt zum ersten Mal bei der Fußball-Europameisterschaft von Unter 21-Jährigen .
Nun wird dem Sänger vorgeworfen , dass er Frauen sexuell belästigt haben soll .
Mit dem Video wollte die FPÖ zeigen , dass der Missbrauch der Karte bald schwieriger wird .
- FOTO : APA // ROLAND SCHLAGER
In Österreich ist die Zahl der Menschen ohne Arbeit im Dezember 2020 auf fast 521.000 gestiegen .
Stelle kommt Tschechien mit 1.915 km pro Person und Jahr .
Wenn es die 1-Cent-Münzen und die 2-Cent-Münzen nicht mehr gibt , dann werden auch die Preise anders .
Der Schnaps kommt von einer Firma , die es schon lange nicht mehr gibt .
Die Erd-Erwärmung gibt es vor allem wegen den Treibhaus-Gasen .
Außerdem können die Fahrer in Zukunft alle 3 oder 4 Wochen nach Hause kommen .
Wer die Olympischen Spiele austrägt , entscheidet das Internationale Olympische Komitee ( abgekürzt IOC ) .
2019 waren 6 Kinder unter den Todesopfern , während im Jahr 2018 kein Kind beim Zu-Fuß-Gehen im Straßenverkehr starb .
Die Österreicher essen im Vergleich mit anderen EU-Ländern wenig Obst und Gemüse .
Dabei geht es meistens um Körper-Stellen , an denen man nicht von jedem berührt werden will .
Davon waren 57 nicht angeschnallt .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Aber bei älteren Menschen gab es mehr Arbeitslose .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Außerdem gibt es noch das Volksbegehren gegen die ORF-Gebühren .
Die beiden Österreicherinnen blieben weit hinter den Spitzen-Plätzen zurück .
Am Mittwoch sind Harald Vilimsky und Christian Hafenecker als General-Sekretäre der Partei zurück getreten .
Wegen der Corona-Krise gelten in Österreich seit Mitte März Ausgangs-Beschränkungen .
Grund sind die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus .
Außerdem riefen sie dazu auf , am Sonntag bei der EU-Wahl zu wählen .
Sie gehören jetzt zu XXXLutz dazu .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran Atom-Waffen baut .
Der ehemalige Formel-1 -Weltmeister Niki Lauda ist gestorben
Das sind rund 2.000 mehr als noch vor einer Woche .
In Österreich hat der Virus mehr als 1.000 Menschen krank gemacht .
Es werden schnellere und größere Gewinne als bei der Bank versprochen .
Das Schlangen-Weibchen könnte einen ganzen Hirsch verschlingen .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Besonders bei Langzeit-Arbeitslosen und Jugendlichen gab es im September weniger Menschen ohne Job .
Erst im März kann man das Lied zum ersten Mal hören .
Darauf freuen sich 80 Prozent der Wiener , hat eine Online-Umfrage ergeben .
Die Gelbwesten sagen auch , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Die Lohn-Steuer ist die Steuer , die Arbeit-Nehmer bezahlen müssen .
Thiem ist die Nummer 5 von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Der Mann ist ein österreichischer Staatsbürger mit türkischen Wurzeln .
So soll man etwa die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Er will die Grenzkontrollen um ein halbes Jahr verlängern , also bis Mai 2019 .
In der Osterzeit werden etwa 50 Millionen gefärbte Eier verkauft .
Dadurch bekommen die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie 1,45 Prozent mehr Lohn .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Mal ist Lauda im Jahr 1971 in der Formel 1 gefahren .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
In der Stadt Salzburg gibt es Pferdekutschen , mit denen man vor allem im Sommer die Stadt besichtigen kann .
Die Rettungskräfte haben keine Hinweise auf Überlebende .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus
Jahrestag der Anschläge erinnerten die Menschen in Frankreich am Freitag an die bei den Anschlägen getöteten Menschen .
Das Wetter ist auch jetzt sehr warm .
Die Feuerwehr konnte auch eine Katze lebend aus dem Haus retten .
Johnson sagt , dass der Brexit-Vertrag mit der EU unannehmbar ist .
Frau und Kinder nach über einem Monat aus dem Regenwald gerettet
Die Mieten sind in den letzten 5 Jahren um 13 Prozent teurer worden .
Dabei gewann die Partei von Präsident Wolodymyr Selenskyj .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten Reden .
In einigen Jahren sollen es nur noch 58 Flugzeuge sein .
Zu sehen sind 2 junge Jaguarundis im Weißen Zoo in Niederösterreich .
Kurz vor der Nationalrats-Wahl kam noch der Spesen-Skandal dazu .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
In den Flüssen und Seen von Österreich verschwinden immer mehr Tiere
Dadurch haben die Spinnen viel zu fressen und können sich vermehren .
Kurz sagt dazu : Es ist gut , oft mit dem russischen Präsidenten zu reden , weil Russland so ein großes und wichtiges Land ist .
Br   steht für Britannien und   exit   ist das englische Wort für   Austritt   .
Die Kuh rannte dabei den 28 Jahre alten Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Der Vater starb , der Sohn wurde verletzt .
Viele Österreicher gehen mindestens 10 Mal im Jahr zum Hausarzt .
Für jedes Land darf ein Musiker oder eine Musikgruppe singen .
Weil nicht alle Schüler einen Computer haben , hilft die österreichische Regierung aus .
Februar im Bundesland Niederösterreich in einer Greifvogel-Station .
Einige Orte haben keinen Strom und kein Trinkwasser mehr .
Der Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate seit 40 Jahren werden .
Direktor Manfred Müller will nächstes Jahr in Pension gehen , das wäre das Aus für das Puppen-Theater .
Denn wegen der Corona-Krise haben viel weniger Menschen in Österreich Urlaub gemacht .
Am Dienstag haben Prinz Harry und seine Frau überraschend mitgeteilt , dass sie sich von ihren königlichen Pflichten zurückziehen wollen .
Das ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System .
Die Frau und ihre Kinder überlebten mehr als 30 Tage im Regenwald .
Außerdem wurde im Jahr 2018 jedes 2.
Fast 500.000 Besucher bei Monet-Ausstellung in der Albertina
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
An diesem Tag gab es in der Hauptstadt Paris eine große Militär-Parade .
Bei den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) gibt es seit Sonntag eine wichtige Änderung .
Dafür bekommt die Türkei unter anderem Geld von der EU .
Weniger Corona-Regeln in der Kirche
Wann Frauen Kinder bekommen , hat sich in Österreich in den letzten 35 Jahren stark verändert .
Ab Mittwoch gibt es dann auch für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler keinen Unterricht mehr .
Im November hat es um fast 80 Prozent weniger Übernachtungen als im Vorjahr gegeben .
Hunderte Menschen wurden in Sicherheit gebracht .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das sind um 113.047 Arbeitslose mehr als Ende 2019 .
Für Menschen mit Lern-Schwierigkeiten gibt es Führungen in einfacher Sprache .
Bei einer totalen Mond-Finsternis wird der ganze Mond dunkel .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Im Haus des Meeres in Wien wohnen Springtamarine .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Noch ist aber nicht klar , wie das konkret ablaufen soll .
Weltweit haben viele Kinder zu wenig oder nur schlechtes Essen .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , schlug vor , dass alle EU-Länder am selben Tag mit den Impfungen beginnen .
Der Mann fuhr am Mittwoch in der Früh mit seinem Auto auf einer Landstraße .
Die Temperaturen sollen teilweise über 40 Grad heiß werden .
Man weiß auch noch nicht , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Später wurde der Messer-Stecher in seiner Wohnung festgenommen .
Die EU will sich das nicht gefallen lassen .
Geschäfte sperren nach einem Monat Pause wegen Corona wieder auf
Faßmann sagte auch : Die Gefahr ist nicht sehr groß , dass man sich in der Schule mit dem Corona-Virus ansteckt .
Damit kennt man nun das Geschlecht des Jungtiers , es ist ein Weibchen .
Wegen der Lawinen waren insgesamt 4 Hubschrauber in Osttirol auf Erkundungs-Flügen .
Die Partei NEOS verlangt nun , dass das BVT rasch etwas gegen diese Gefahren unternimmt .
Die Toten , Verletzten und Vermissten waren Touristen , die die unbewohnte Insel besichtigen wollten .
Großbritannien wollte immer wieder darüber reden , dass der Vertrag geändert wird .
Der Zug und das Auto stießen auf einem Bahn-Übergang zusammen .
Dabei hat es Österreich heuer auf Platz 2 der Rangliste geschafft .
Weil er das nicht schnell genug bekam , griff er den Leiter des Sozialamts mit einem Messer an und tötete ihn .
Sie hatten sich bei der Behandlung von Patienten mit dem Virus angesteckt .
Sie sagten : Die Wahl war gefälscht und deshalb gilt das Ergebnis nicht .
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Situation für Lehrer in den Schulen .
Die Grenzen zu Tschechien und zur Slowakei sind wieder offen
Sie hatte bereits seit 2 Jahren Brustkrebs und hielt das vor der Öffentlichkeit geheim .
Denn für den vollen Impfschutz muss man zweimal geimpft werden .
Früher sind Eisbären auf dem vereisten Meer auf Futter-Jagd gegangen .
Der bisherige Rekord stammt aus dem Jahr 2013 und liegt bei 76,2 Metern .
Man weiß aber noch nicht , wie das genau funktionieren wird .
Das Netz hängt über Büschen und kleinen Bäumen am See-Ufer .
Die Verdächtigen sollen mit einem schwarzen Auto unterwegs sein .
Auch am Samstag und Sonntag wird es in Österreich sehr heiß und sonnig .
Die Grünen , die KPÖ und Der Wandel werden bei der Nationalrats-Wahl dabei sein .
Auch in Schulen und in Sport-Vereinen erkrankten Menschen an den Masern .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Danach floh der 33-jährige Afghane und soll einen 63-jährigen Landwirt erstochen haben .
WAC und LASK gewinnen in der Europa League
Ab sofort gibt es neue Geld-Scheine , nämlich neue 100-Euro-Scheine und neue 200-Euro-Scheine .
Die neue Regierung von Österreich wurde angelobt
Denn der Seniorenrat will in den Krankenkassen mitbestimmen .
Zuerst sollen Ärzte und Krankenschwestern gegen den Corona-Virus geimpft werden .
In den Bergen in der Steiermark kann es auch starke Gewitter geben .
Außerdem ist er jetzt Nummer 4 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Bei der Abfahrt fahren die Läufer sehr schnell die Strecke hinunter .
Am Freitag haben in Wien und in Niederösterreich die Semester-Ferien begonnen .
In der Zentrale von der Partei FPÖ in der Stadt St. Pölten hat es gebrannt .
Hotels , Pensionen und Campingplätze haben wieder geöffnet
Die Regierung rät von Reisen nach Rumänien , Bulgarien und Moldau ab
Dänemark ist ein sehr flaches Land und es gibt kaum Berge .
Besonders Menschen mit Atemproblemen sollten ihre Wohnungen besser nicht verlassen .
Der Bürgermeister von Innsbruck Georg Willi hofft , dass die Reisewarnung nicht lange dauert .
Zum Beispiel gibt es verschiedene Regeln für die Quarantäne in den EU-Ländern .
Diese Menschen steckten sich aber im Ausland an und reisten dann nach China .
2 Personen in Tirol sind am Corona-Virus erkrankt
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Denn die Kuh lief immer noch herum .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Dadurch sind jetzt weniger Diesel-Autos auf den Straßen unterwegs .
Für ihre Herkunft aus Bosnien wurde sie von vielen Menschen in Österreich beschimpft .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Demonstranten zündeten Mistkübeln und Autos an und warfen Flaschen und Steine auf die Polizei .
Dackel biss 2-jähriges Mädchen ins Gesicht
Wegen des neuen Lockdowns wird die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich stark zunehmen .
Im Vergleich zum Vorjahr gab es lediglich weniger Besucher aus Großbritannien .
Ein Experte rechnet sogar damit , dass die Zahl der mit Corona-Patienten belegten Betten in der nächsten Woche weiter sinken wird .
Die Polizei untersucht jetzt , wer die Toten sind .
Darunter waren rund 187.000 Anrufer , die wirklich ein Beratungs-Gespräch brauchten .
Der Prozess wird jetzt mit einem neuen Richter neu gestartet .
Jetzt haben alle FPÖ-Minister freiwillig die Regierung verlassen .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regenwald abgebrannt , um Fläche für die Landwirtschaft zu bekommen .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist jetzt komplett .
Durch die vielen Fluggäste hat der Flughafen Wien einen Gewinn von mehr als 150 Millionen Euro gemacht .
Russland hat im Meer bei der Halbinsel Krim ukrainische Militär-Schiffe beschlagnahmt und ukrainische Soldaten festgenommen .
Später wurde der Mann in der Nähe von Linz festgenommen .
Die Arbeiterkammer ist eine Organisation , die Arbeitnehmern hilft .
Im Mai um 174.000 Menschen mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Im Haus des Meeres haben die Springtamarine Nachwuchs bekommen
Wenn eine Frau ein Kind bekommt , muss sie oft zum Arzt .
Deswegen wollen die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ derzeit keine Volks-Abstimmung .
In Wien , Niederösterreich und dem Burgenland hat am Montag für rund 456.000 Schülerinnen und Schüler das neue Schuljahr begonnen .
Bis Donnerstag haben das die Grünen , die KPÖ und die Partei   Der Wandel   geschafft .
Aber in Wirklichkeit arbeiten Frauen und Männer das ganze Jahr lang .
Der Hund biss laut Polizei unter einem Tisch zu .
Weil die Kuh noch immer herumlief , konnten die Rettungskräfte nicht zum Mann .
Die Polizei sucht jetzt nach dem 50 Jahre alten Mann .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gäste-Zahlen .
Es heißt Hotella Nutella und wird im Jänner eröffnet , aber erst einmal nur für 3 Tage .
In den USA wurden 5 Eichhörnchen gerettet , die sich mit ihren Schwänzen verknotet hatten .
Neue Vorschläge stehen nicht drin .
In den nächsten Jahren wird der Lärm in Europa vermutlich noch zunehmen .
Damit sind die Bundesländer Wien Niederösterreich und Burgenland gemeint .
Das wäre ein großer Fehler , sagte der Bundespräsident .
Die San Francisco 49ers setzten sich gegen die Green Bay Packers mit 37:20 durch .
Was danach ist , weiß man noch nicht , sagte Kurz .
Den Niki bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der Profisport soll langsam wieder für Publikum offen sein .
Dafür nahm er sein Snow-Board und zündete es an .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Die Zeit-Umstellung sollte eigentlich in der EU abgeschafft werden .
Deswegen müssen die Politiker im Parlament jetzt über die Ziele von dem Volksbegehren sprechen .
12 weitere Menschen wurden verletzt .
30 Prozent der Befragten legen nun mehr Wert auf Umweltschutz als vor der Corona-Krise .
Die Frau fand die Bomben , als sie im Wald spazieren ging .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Weil dieser Antrag die Mehrheit bekam , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Die Masern sind sehr ansteckend .
Am Mittwoch in der Früh waren in Kärnten 4.000 Haushalte ohne Strom .
Dabei stürzte der Container auf das Schiff und brachte es zum Sinken .
Jetzt gibt es Streit darüber , wer den Drohnen-Angriff am Wochenende gemacht hat .
Es kann sein , dass die Streiks auch zu Weihnachten weiter gehen .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Das sind um 6.400 Waffen mehr als im Jahr 2019 .
Viele Menschen verlassen ihr Land , um in einem anderen Land zu leben .
Der Iran bestreitet das Flugzeug abgeschossen zu haben .
In der Stadt Nizza in Frankreich hat es eine Messer-Attacke gegeben .
Rund eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Auch die Zahl der Kurz-Arbeiter ist gestiegen , und zwar um 15.000 auf insgesamt 465.000 .
Tom Hanks und seine Frau dürfen jetzt ihr Haus in Australien nicht verlassen .
Boris Johnson glaubt , dass das Parlament für den Vertrag stimmen wird .
In ganz Österreich gab es wieder einen neuen Rekord an Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus .
Jänner statt und sind kostenlos .
Ein Bub ist in Oberösterreich aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Damit sich nicht noch mehr Menschen mit dem Virus anstecken , gibt es seit Montag eine Regel für Einreisende .
Vor allem Menschen mit guter Ausbildung fanden leichter wieder eine Arbeit .
Wer vorübergehend Bauern bei der Ernte hilft , wird bezahlt .
Das sagt auch die EU .
Jeder vierte Mensch in Österreich hat schon einmal selbst Gewalt gespürt .
In einer Regierung wie in Italien darf nur regieren , wer mindestens die Hälfte aller Stimmen bei der Parlaments-Wahl erhalten hat .
Streit zwischen den USA und dem Iran geht weiter
Rund die Hälfte der betroffenen Schulen sind Volks-Schulen .
Die Nasenbären im Tiergarten Schönbrunn bekamen einen Christbaum
Die Untersuchung wurde von norwegischen Friedens-Forschern durchgeführt .
Im Juni ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Mai .
Sie schwänzt jeden Freitag die Schule und demonstriert für den Klima-Schutz .
Laut der Polizei hatte der Afghane vor der ersten Attacke einen Streit mit seinem Flüchtlings-Betreuer .
Mit der Zeit treibt der Eisberg in wärmere Teile vom Meer .
Auf dem Plakat standen die Worte   Schließt euch dem Klima-Streik an   .
Es dürfen auch nur eine bestimmte Anzahl Menschen gleichzeitig in die Tierhäuser gehen .
Australien trauert um ein altes Krokodil
In Österreich fahren nun 34 Prozent öfter mit dem Auto als vor der Corona-Krise .
Auf dem Bild sieht man 2 Autobahnen mit verschiedenen Fahrt-Richtungen .
Er beendet jetzt seine Karriere .
Aber es kann auch Regen und Gewitter geben .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Die Polizei stellte die Sachen sicher .
Das Gerät heißt Birdly und gibt einem das Gefühl , dass man wie ein Vogel fliegt .
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nur schwer .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Bei einer Explosion in einer Firma für Abfall-Entsorgung in Oberösterreich sind am Donnerstag 9 Menschen verletzt worden .
Unter den Trümmern der Häuser wird nach weiteren Menschen gesucht .
Gegen Ende der Woche kann es wieder etwas wärmer werden .
Außerdem steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter sehr stark an .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Am Freitag hat es so wie vor einer Woche auf der ganzen Welt Demonstrationen für mehr Klimaschutz gegeben .
Nach seinem Sieg bei der Nationalratswahl spricht ÖVP-Partei-Chef Sebastian Kurz jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Der ehemalige Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache war früher bei der Partei FPÖ .
Am Freitag wird es voraussichtlich im Norden und im Nordosten viel regnen .
Auf dem Bild sieht man das in Seenot geratene Kreuzfahrt-Schiff .
Damit will er die Gewalt und die Proteste beenden .
Ihr Geld bekommen sie nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Natürlich arbeiten Frauen nicht wirklich gratis , sie bekommen ihr Geld bis Ende des Jahres .
Die Polizisten wurden verletzt .
Darum gibt es jetzt am Sonntag einen 5-fach-Jackpot .
Wie die Waldbrände entstanden sind , weiß man noch nicht .
Im Juli und August geschehen die meisten Unfälle mit betrunkenen Auto-Fahrern .
Die EU will mächtiger werden
Er ist auf der ganzen Welt bekannt .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Die Hilfs-Möglichkeiten reichen aber nicht aus .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Deshalb machten sie am Mittwoch am Abend im britischen Parlament eine Misstrauens-Abstimmung gegen May .
Aber die SPÖ kann nicht allein regieren .
Wenn ein Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Bei einer Messer-Attacke in der französischen Stadt Nizza hat es am Donnerstag mindestens 3 Tote gegeben .
Das liegt auch daran , dass das AMS diese Menschen nicht genug fördert , sagen Vertreter von behinderten Menschen .
In Spanien ging der Anstieg der Corona-Todesfälle den 3.
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Vielen Menschen mit wenig Geld soll mehr Lohn und Pension bleiben
Die Lkw-Fahrer sollen weniger oft in den Fahrer-Kabinen der Lkw schlafen .
In Österreich sind es mehr als 13.000 .
Komplett leere Züge gibt es jetzt aber nicht mehr .
Die Befragten haben entweder Ohrfeigen bekommen oder sie wurden gestoßen .
Wenn das Land ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Die Weltgesundheits-Organisation WHO hat einen neuen Rekord an Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus gemeldet .
Dort kommt es immer wieder zu schweren Unfällen .
Die Vorfälle ereigneten sich innerhalb kurzer Zeit in und um die Stadt Atlanta im US-Staat Georgia .
Nur bei 6 der 30 getesten Schoko-Hasen wurden beide Bedingungen erfüllt .
Ein Bild aus Zauber-Würfeln ist für 480.000 Euro verkauft worden
Ab Freitag sind wieder bis zu 100 Menschen auf Hochzeiten erlaubt
Aber die meisten kleinen Geschäfte haben es noch sehr schwer .
US-Astronauten sollen in 5 Jahren auf dem Mond landen
Schon mehr als 180 Menschen sind durch die Überschwemmungen gestorben .
Damit die Grünen kandidieren dürfen , brauchen sie die Unterschriften von 2.600 Menschen .
Den zweiten Platz teilt sich Kriechmayr mit Johan Clarey aus Frankreich , der genau gleich schnell fuhr .
Am Sonntag hat man in Österreich die ersten Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Auch Lokale werden geschlossen .
Obwohl die Videos sehr ruhig und gar nicht spannend sind , werden sie immer beliebter .
Das Unglück ereignete sich in einem kleinen Bahnhof in der Nähe der türkischen Hauptstadt Ankara .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Nur 15 Meter unter dem Gipfel rutschte Finn rund 60 Meter in die Tiefe ab und blieb auf einem kleinen Felsvorsprung liegen .
Dabei wird auch zusätzlich eine Million Euro extra verlost .
Tödlich verunglückte Bergsteiger werden beerdigt
Wir sind zuversichtlich , dass wir am Ende des Jahres einen Impfstoff haben   , sagte Trump in einem Interview .
In Italien ist es aber verboten , dass man Flüchtlinge nach Italien bringt .
Die ÖVP und die Grünen wollten , dass die Innenstadt autofrei wird .
Es stört ihn , dass Skifahren problemlos möglich sein soll , aber andere Sportarten nicht .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Die Rettungskräfte brachten das Feuer nach kurzer Zeit unter Kontrolle .
Immer wieder kommen Flüchtlinge über das Mittel-Meer nach Europa .
Nach der Tat floh der Täter .
Auch für manche Angestellte in Gesundheits-Berufen gilt sie nicht .
In einem Zentrum von der Post in Wien haben sich 70 Mitarbeiter mit dem Corona-Virus angesteckt .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Das macht man , damit sich nicht noch mehr Menschen mit Masern anstecken .
Die beiden Männer waren in Kanada gemeinsam mit einem anderen Bergsteiger aus den USA unterwegs .
In einer Republik bestimmen die Menschen , wer das Land regieren darf .
2020 hat es in den ersten 9 Monaten 6.336 Einbürgerungen gegeben , im selben Zeitraum im Jahr 2019 waren es noch 7.610 .
Dort spielte sie die Rolle der HaushÃ¤lterin Berta .
Ohne neuen Lockdown wird die österreichische Wirtschaft im Jahr 2021 um 4,5 Prozent wachsen .
Vor dem Geschäft kam es deswegen zu einem Streit zwischen der Mutter der Buben , ihrem 23 Jahre alten Begleiter und dem 48 Jahre alten Mann .
Im Inneren des Hurrikans weht der Wind aber so schnell wie ein Renn-Auto fährt .
So bekamen die CIA und der BND die geheimen Informationen .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Deshalb konnten die Wirte kein Geld verdienen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Schuld daran ist der Klimawandel .
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
Der Körper bildet dann Antikörper , um die Krankheit zu besiegen .
Zuerst öffnete rund die Hälfte der Volksschulen .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
130 Feuerwehrleute fuhren zum Wienerwald und löschten den Brand .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
Sexueller Missbrauch sind sexuelle Handlungen an Menschen , die das gar nicht wollen .
Das liegt an der Corona-Krise .
Solche Strafen sind in der Scharia üblich .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Jetzt wurde der Rottweiler eingeschläfert .
In London in England wurde ein riesiger Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Er will der neue Chef von der Konservativen Partei werden .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
An diesem Wochenende gibt es schon viele kostenlose Aufführungen in der ganzen Stadt .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind mit ihrer Arbeitszeit mehr zufrieden .
Das gilt auch , wenn der Angeklagte unschuldig ist und freigesprochen wird .
Am meisten Geld für das Militär gaben im Jahr 2018 die USA aus , nämlich rund 580 Milliarden Euro .
Heuer gab es im Juli viel mehr Arbeitslose als 2019
Nach der Tat schoss der Mann sich in den Kopf und starb .
Wien ist die lebenswerteste Stadt der Welt
Am Dienstag am Abend gab es im Fernsehen eine Debatte zwischen Trump und Biden .
In der Karibik gibt es derzeit einen sehr starken Wirbel-Sturm .
Im Jahr 2014 waren es noch mehr als doppelt so viele .
Im November findet in den USA die Präsidentschafts-Wahl statt .
Der Corona-Virus soll sich in Österreich nicht weiter verbreiten .
In der Woche davor konnte man das noch bei 50 Prozent .
In Wien ist ein Mann am Corona-Virus erkrankt
Die Raum-Sonde startete mit einer großen Rakete .
Denn die kleinsten Münzen sind dann die 5-Cent-Münzen .
Die beiden Politiker sprechen mit einer angeblichen russischen Geldgeberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Betroffen sind die Bundesländer Steiermark , Salzburg , Tirol , Kärnten und Oberösterreich .
US-Außenminister Mike Pompeo hat am Freitag Wien besucht .
Im Jahr 2017 kam es deshalb zu Protesten gegen Mugabe .
Um wie viel genau die Wirtschaft wachsen wird , hängt davon ab , wie sich die Corona-Pandemie entwickelt .
Die Soko Kfz ist eine Sonder-Kommission von der Polizei gegen Autodiebe .
Zum Beispiel in Stockholm in Schweden und in der Stadt Stuttgart in Deutschland .
In der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch ein Sägewerk abgebrannt .
Das gaben die USA aber erst jetzt zu .
Laut einer Studie sind die meisten Menschen in Österreich keine Vielflieger .
Das hat der Verfassungsgerichtshof am Freitag beschlossen .
Eine Kabarettistin kritisiert mit Witz die Politik oder das öffentliche Leben .
Bei der Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei in Wien .
Der ehemalige US-Präsident Donald Trump ist zum ersten Mal wieder auf einer Veranstaltung aufgetreten .
Es stört ihn , dass man Ski-Fahren darf , aber andere Sportarten nicht möglich sind .
In der Corona-Krise ist es sicherer , mit dem Rad zu fahren als mit den Öffis .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Erst musste das Gesetz geändert werden .
Die Mondfinsternis beginnt schon um 4.34 Uhr in der Früh .
Zum Beispiel die saubere Umwelt , die guten öffentlichen Verkehrs-Mittel und die Sicherheit .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Menschen in Australien trauern um ein beliebtes Krokodil
Sieben , dass dann viele Menschen kommen , die nicht von Krieg oder Verfolgung bedroht werden .
Bei den Herren gewann der deutsche Ski-Fahrer Josef Ferstl am Sonntag in Kitzbühel in Tirol den Super- G. Auf dem 2.
Das Treffen fand vor der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 statt .
Deshalb verlangen die Gelbwesten höhere Löhne , höhere Pensionen und niedrigere Steuern .
Laut ÖBB sind die Nachtzüge schon recht gut gebucht .
Damit kann es nun mit den Impfungen in der EU gegen den Corona-Virus losgehen .
Zum Beispiel in Bratislawa , der Hauptstadt der Slowakei .
Am Dienstag sind in China keine weiteren Menschen am Corona-Virus gestorben .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Für die Grünen ist es das erste Mal in einer Regierung .
Wenn Salzburg in der Champions-League weiterkommen will , muss es die nächsten 2 Spiele unbedingt gewinnen .
Das geht aber nur , wenn alle anderen EU-Länder damit einverstanden sind .
Bei dem Turnier in London sind nur die besten Tennis-Spieler auf der Welt dabei .
Faßmann sagte auch : Die Gefahr ist nicht sehr groß , dass man sich in der Schule mit dem Corona-Virus ansteckt .
Trotzdem haben die USA am Donnerstag die Straf-Zölle weiter erhöht .
Die Flugzeuge waren schon gestartet , aber dann verbot Trump den Angriff .
Auf einem Bahn-Übergang krachte ein Zug in einen Klein-Lkw und schleifte ihn 160 Meter weit mit .
Wegen den Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Durch den Sieg steht Tottenham jetzt im Finale der Champions League .
In ihrem Leben sind die Österreicher insgesamt rund 2 Jahre im Badezimmer .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Mehrere Impfstoffe wurden schon von westlichen und chinesischen Firmen entwickelt .
Die Regierung gibt jetzt nach .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Das ist der Fall , wenn es mindestens 100.000 Unterschriften gibt .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Fraktion nennt man eine Gruppe von Abgeordneten im Parlament , die die gleiche politische Meinung haben .
Die Mutter brachte ihre Kinder in einer selbst gegrabenen Höhle auf die Welt .
Vierlinge bei Geparden im Tiergarten Schönbrunn geboren
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsident .
In der Corona-Zeit fahren weniger Menschen mit den ÖBB
Vor 14 Tagen hat eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada getötet .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Sie hoffen auf das Einsetzen der Flut , um die Wale leichter ins Wasser zurückzubringen .
Mehr als 700 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Auf dem Bild sieht man die Hunde-Besitzerin im Gerichts-Saal .
Grund dafür sind Hitze und Trockenheit .
Das amerikanische Unternehmen Virgin Galactic will nächstes Jahr zum ersten Mal Touristen ins Weltall schicken .
Python-Schlange befreite sich während der Autofahrt
Außerdem steigt die Zahl der Infizierten in Österreich weiter stark an .
Soldaten bringen die frierenden Menschen aus ihren Häusern in Wärme-Zentren .
Die Rettungsarbeiten und Aufräumarbeiten könnten noch Wochen dauern .
Grund für die Brände sind die große Hitze und viele Wochen ohne Regen .
Im Viertelfinale der French Open verlor Thiem nach 5 Stunden
Oft wirken Antibiotika nicht mehr bei schweren Krankheiten , die von Bakterien ausgelöst werden .
Im Eingangs-Bereich muss man eine Schutzmaske tragen .
Beirut ist die Hauptstadt von dem arabischen Land Libanon .
2 Fahrer hielten an und brachten das Tier in eine sogenannte Notfall-Bucht .
Das Hochhaus wird nun doch nicht gebaut .
Ein Drittel der Kinder hat Schlafprobleme .
Die kleine Eisbärin im Tiergarten Schönbrunn braucht einen Namen
Kern warnt bei Abschied vor Spaltung der Gesellschaft
Ab Donnerstag werden die Grenzen zu Deutschland , Liechtenstein , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn geöffnet .
Das Flugzeug gehörte zu der indonesischen Billig-Fluglinie Lion Air .
Die Menschen nehmen den Tieren und Pflanzen auf der Erde immer mehr Lebens-Raum weg .
Das ist aber nicht so einfach .
Nun soll die neue Regierung mit Politikern aus der Opposition gebildet werden .
Australien wollte zum Beispiel über 210 Tonnen Müll nach Indonesien bringen .
Der Pokal für die Sportler des Jahres heißt jetzt   Niki
Wer wegen Terrorismus verurteilt wird , soll die österreichische Staatsbürgeschaft und den Führerschein verlieren können .
Damit die Justiz funktioniert braucht sie Richter , Staatsanwälte oder Beamte in der Verwaltung .
Um das zu sehen , kommen sogar viele Urlauber extra nach Melbourne .
49 Minuten später erwischte ihn die Polizei beim Schnellfahren .
Der australische Sommer dauert immer von Anfang Dezember bis Ende Februar .
Dabei wurde er erwischt und von der Polizei festgenommen .
Die UNESCO verleiht besonders schönen Plätzen und Gegenden den Titel   Weltkulturerbe   .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
In der Nacht auf Donnerstag ist in Niederösterreich ein 31-jähriger Soldat von 2 Militärhunden getötet worden .
Friedens-Nobelpreis 2018 geht an Denis Mukwege und Nadia Murad
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft sehr geschadet .
Aber evangelische und altkatholische Christen hatten am Karfreitag frei .
Auch Österreich will so einen Pass .
Wegen der Corona-Krise wollen die meisten Österreicher heuer nicht auf Christkindl-Märkte gehen .
Der Lockdown wird verlängert , aber mit Lockerungen
Das britische Unternehmen AstraZeneca ändert in der EU den Namen von seinem Corona-Impfstoff .
Thiem wurde zum ersten Mal der Sportler des Jahres .
Durch die Schüsse wurden auch mehrere Menschen verletzt .
Ab dem nächsten Montag gibt es eine neue Version von der App .
Die Lehrer antworten aber oft nicht schnell genug .
Die Stadt mit der höchsten Lebens-Qualität ist aber die Schweizer Stadt Zürich .
Sie sagen , dass zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit gut sind .
Volksschul-Kinder bekommen im Schnitt 17 Euro Taschengeld
Darauf haben sich am Montag die Bundesregierung und die Staatsanwälte geeinigt .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Red Bull Salzburg hat den ÖFB-Cup in den letzten 6 Jahren 5 mal gewonnen .
In der Stadt London in England hat man einen riesigen Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Doch jetzt haben Forscher auf einer Insel in Indonesien wieder Wallace-Riesenbienen entdeckt .
Ursula von der Leyen ist die künftige Präsidentin der EU-Kommission .
Die Staatsanwälte sind die Ankläger vor Gericht .
Bei einer Volks-Abstimmung dürfen alle Menschen abstimmen , die auch wählen gehen dürfen .
Nur 29 Prozent von den Österreichern finden es nicht wichtig , dass Österreich in der EU ist .
Das hat das Rathaus in Wien bestätigt .
Der sehr starke Regen soll noch bis Donnerstag bleiben .
Gesundheits-Telefonnummer 1450 ab Montag österreichweit erreichbar
Nächstes Jahr findet wieder die Fußball-Weltmeisterschaft statt .
In den letzten 7 Jahren ist das Wohnen in Miet-Wohnungen um fast ein Viertel teurer geworden .
Gezeigt wurde bei der riesigen Parade auch militärisches Gerät wie zum Beispiel Panzer oder Flugzeuge .
Sie soll bei ihrer Abschlussarbeit auf der Universität betrogen haben .
Heuer im Mai war er um ein Viertel schwächer als im Mai 2019 .
Zu rund einem Viertel der Notrufe kam dann auch die Polizei .
Der Weihnachts-Markt von Straßburg ist einer der ältesten und größten in Europa .
Wie Aufnahmen zeigten , gab es schon kurz nach dem Start kleine Explosionen .
Der Vulkan Taal auf den Philippinen hat am Montag Lava und Asche gespuckt .
In den USA gibt es seit mehreren Tagen Proteste gegen Polizei-Gewalt .
Der Fahrer fuhr trotzdem weiter und zerstörte die Maut-Stelle .
Vor der Wahl versprach Johnson , dass er den Brexit endlich machen will .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Auf der ganzen Welt gibt es derzeit Impfungen gegen die Coronavirus-Pandemie .
Parlament von Großbritannien konnte sich nicht auf Brexit einigen
2 Verletzte bei Schüssen vor einer Moschee in Frankreich
Der Grund für das Verschwinden dieser Tiere ist der Mensch .
Die Bildungs-Möglichkeiten in Österreich sind ungleich verteilt
Die Kenianerin Nancy Kiprop schaffte bei den Frauen einen neuen Strecken-Rekord .
Im nächsten Jahr gibt es wieder eine Europameisterschaft im Fußball .
In Österreich beginnt ab Montag der Förderunterricht zum Aufholen von Lern-Rückständen aus dem Distance Learning .
Bei dem Unfall wurden 3 Menschen schwer verletzt .
Schuld daran ist der Mensch .
Nur in Italien und in Luxemburg sind die Pensionen noch höher als in Österreich .
Eine Spaziergängerin hat am Sonntag in einem Park in Wien einen toten Mann gefunden .
Dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und viele Menschen haben weniger oder gar keine Arbeit .
Sie warf Lukaschenko Wahlfälschung vor und erklärte sich selbst zur Siegerin .
Der Iran wird sich aber wieder an den Vertrag halten , wenn die anderen Länder innerhalb von 2 Monaten ihre Sanktionen auf Banken und Öl wieder aufheben .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 rund 31 Milliarden Kilometer mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gefahren .
Das gab sein Sohn Wolfgang auf Twitter bekannt .
Das ist ein Gebiet zwischen Nord-Korea und Süd-Korea , wo kein Militär sein darf .
Dann kommt öfter die Sonne heraus .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Betroffen sind Wien , Innsbruck , Kufstein , Dornbirn , Bludenz , Mödling und Neunkirchen .
Der ehemalige Schauspieler Sean Connery wird 90 Jahre alt
Die niedrigste Lebens-Erwartung haben die Menschen in Ungarn mit durchschnittlich 76 Jahren .
Der geschätzte Wert der Zeichnung lag bei 280.000 bis 300.000 Euro .
Alle politischen Parteien im Nationalrat wollen die Regierung unterstützen .
Durch die längere Sommer-Pause haben sie aber viel weniger Zeit zum Verhandeln , wie sie zu einem geordneten Brexit kommen .
Damit reagiert die Stadt auf einen Hundeangriff vor einigen Wochen , bei dem ein Kleinkind getötet wurde .
Dort schoss die Polizei 8 Löcher in die Gasflasche .
Ihr Wahlprogramm ist fast so kompliziert wie eine Doktorarbeit .
Der Mann schoss sich nach der Tat selber in den Kopf und starb .
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Die 4 kleinen Geparden springen schon durch das Stroh und auf ihrer Mutter herum .
Die FPÖ verlor sehr viele Stimmen und wurde wahrscheinlich nur die viertstärkste Partei .
Dann wurde er mit dem Hubschrauber zu einem Tierarzt geflogen .
Das zeigten Zähl-Stellen auf den Straßen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Im Jahr 2018 waren es aber nur noch 472.981 Anzeigen .
Wegen der Corona-Krise wurden und werden viele Veranstaltungen abgesagt .
Denn das Parlament von Großbritannien ist gegen den Brexit-Vertrag von Premier-Ministerin Theresa May mit der EU .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
Thiem und Dadic gewannen beide zum ersten Mal .
Österreich stimmt gegen den EU-Mercosur-Vertrag
Basketball-Star Kobe Bryant starb bei Hubschrauber-Absturz
Im vergangenen Jahr waren fast 80 Millionen Menschen auf der Flucht .
XXXLutz aus Österreich ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Ein Kreuzfahrt-Schiff ist wie ein schwimmendes Hotel , das auf dem Meer oder auf Flüssen fährt .
Die meisten Alkohol-Unfälle passieren im Juli und August
Der Lockdown ist der Hauptgrund dafür , dass es immer mehr Arbeitslose gibt .
Damals gab es 493.246 Anzeigen wegen Verbrechen .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Lewis Hamilton ist zum 5.
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Corona-Impfungen nun auch außerhalb der Heime
Wegen dem Corona-Virus sind in Österreich alle Lokale und die meisten Geschäfte zu .
Das haben auch rund 266.000 Menschen in Österreich getan .
Der Ehemann der Frau wurde festgenommen .
In Österreich ist in den letzten Jahren die Arbeitslosigkeit weniger geworden .
Man wird von anderen Menschen getrennt .
In Australien beginnt die Zeit der Brände normalerweise im Dezember .
Der Baum wurde am Dienstag von zwei Kränen vor dem Rathaus aufgestellt .
Wenn die durchschnittliche Temperatur auf der Erde um 1,5 Grad steigt , dann kann das schwere Folgen haben .
Erst nach der Angelobung kann die Regierung regieren .
Die Menschen sollen ihr Gehalt aber weiter bekommen .
Frauen sollen nämlich die gleichen Chancen und Rechte haben wie Männer .
Zum Beispiel Ärzte , Pfleger , Rettungs-Sanitäter und Hebammen in Wien können sich mit der Impfung schützen .
Der Beutel der Mutter ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Die Menschen in Österreich finden immer leichter eine Arbeit .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Am Montag hat das Elefanten-Mädchen Kibali im Wiener Tiergarten Schönbrunn seinen ersten Geburtstag gefeiert .
Bei Straftaten wie Beschimpfen oder Bedrohen gibt es aber eine Ausnahme .
Brad Pitt und Laura Dern haben Chancen auf den Oscar als beste Nebendarsteller .
Die Kunden müssen Schutz-Masken tragen und Abstand halten .
Das bedeutet , dass man es in Österreich gar nicht mehr verwenden darf .
Ein Klima-Check soll bestehende und neue Klima-Gesetze überprüfen .
Der Tag der Befreiung wurde international zu einem Gedenktag .
Den Parteien SPÖ , NEOS , JETZT und Grüne war das aber zu wenig .
Das hat US-Präsident Donald Trump gesagt .
In den Mercosur-Ländern leben fast 260 Millionen Menschen .
In Salzburg soll ein Mann eine junge Frau getötet haben
Die EU-Länder und das Europa-Parlament haben über das EU-Budget verhandelt .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Sanktionen gegen den Iran.
APA ( Symbolbild // dpa )
Kleinkind nach Hunde-Biss in Wien gestorben
Die FPÖ verlor bei der Landtags-Wahl in der Steiermark sehr viele Stimmen und kam auf den 3.
Prinz Harry und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind
Die britische Premier-Ministerin Theresa May hat nämlich noch immer nicht genügend Unterstützung für ihren Brexit-Vertrag mit der EU .
Anschober geht davon aus , dass die Zahl der Neu-Infektionen diese Woche weiter ansteigt .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt Blaue Baum-Warane
Darum haben sich die Regierungs-Chefs der EU-Länder in Brüssel getroffen .
Großbritannien tritt Ende März 2019 aus der EU aus .
Im vergangenen Jahr sind 2 Menschen im Oster-Verkehr gestorben .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeit-Nehmer nicht mehr so lange arbeiten müssen .
Mehrere Tote bei Terroranschlag in Wien
Derzeit sind auch rund 450.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Polizei führte mehr als 60 Hausdurchsuchungen in Kärnten , Steiermark , Niederösterreich und Wien durch .
Damit sind die Schüler von 10 bis 14 Jahren im Gymnasium und der Mittelschule gemeint .
Weil aber keine neuen mehr gedruckt werden , wird es irgendwann keine 500-Euro-Scheine mehr geben .
Für Menschen mit Lern-Schwierigkeiten gibt es Führungen in einfacher Sprache .
Die UNO bemüht sich sehr , den Kindern zu helfen .
In Österreich sind heuer im Oktober weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Oktober 2018 .
Das heißt , die Eier wurden nicht künstlich ausgebrütet .
Außerdem sollen Länder und Firmen bestraft werden , die mit dem Iran Geschäfte machen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Nehammer sagte auch , dass sich die Türkei an den Flüchtlings-Pakt mit der EU halten muss .
Als die Tier-Pfleger den beiden das Küken vorsichtig in ihr Nest legten , nahmen sie es sofort an .
Tierschützer können aber manchmal die Babys der Orang-Utans retten .
Aschbacher hat sich bei der Wahl zum ESA-Chef gegen Mitbewerber aus Spanien und Norwegen durchgesetzt .
Die Grünen werden an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Beide kämpfen gegen sexuelle Verbrechen in Kriegen .
In Wien könnten die heißesten Sommer-Tage um 8 Grad heißer sein als heute .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Schuld daran ist der Klimawandel .
Die Konservativen haben im Parlament nun rund 80 Abgeordnete mehr als alle anderen Parteien zusammen .
Im Führerschein-Register wird gespeichert , wenn ein Autofahrer gegen bestimmte Regeln verstößt .
Außerdem kann der Gerichtshof in Streitfällen zwischen den Regierungen von den EU-Ländern entscheiden .
Die Entscheidung soll am Samstag am Bundes-Kongress der Grünen fallen .
In China hat sich erneut niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Zahl der täglichen Corona-Tests in Österreich steigt weiter an
Die größte Niederlage gab es für die SPÖ in der Stadt Salzburg .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
In einigen Gebieten regnete es sogar so viel , wie durchschnittlich in einem Monat .
Weniger Arbeitslose im Oktober in Österreich
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Die Polizei suchte mit einem Hubschrauber und einem Such-Hund nach dem Mann .
Ehemaliger Interpol-Chef soll Bestechungs-Gelder angenommen haben
Dazu zählen zum Beispiel Israel , Ägypten , Jordanien und Syrien .
Eine neue Version der App soll das Eintragen für die Nutzer leichter machen .
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Deshalb sagen die Apotheker , dass man keine Medikamente auf Vorrat kaufen soll .
Im süd-amerikanischen Land Brasilien wird die Corona-Krise immer ärger .
Die Regierung will damit die Menschen in Österreich beschützen .
Um ein Fünftel mehr Arbeitslose im September als im Vorjahr
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
In einigen Jahren wird es in Japan über 100.000 Menschen geben , die älter als 100 Jahre sind .
Deshalb steht Alba unter besonderem Schutz .
Im Welt-Klima-Rat sind 107 Forscher aus 53 Ländern der Welt .
Die UNO hat schon 2015 sauberes Wasser und auch WC-Anlagen für alle Menschen gefordert .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
In jedem Rennen bekommen die besten Fahrer Punkte .
Sie ist die Anführerin der Opposition und musste aus Weiß-Russland flüchten .
Ein Volksbegehren braucht aber sehr viele Unterschriften .
Die Menschen im Libanon sollen mit viel Geld unterstützt werden
Heuer sind in Österreich bisher 331 Menschen bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Tourismus-Betriebe wie Hotels glauben , dass sie im heurigen Jahr weniger Gäste haben werden als im vergangenen Jahr .
Kärnten auf der Roten Liste in Deutschland
Den größten Verlust von Eis stellten die Forscher in den Schweizer Alpen fest .
Spinnen-Experten glauben , dass das warme Wetter der Grund dafür ist .
Das Wort des Jahres 2020 in Österreich ist Baby-Elefant .
Ein japanischer Milliardär soll mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Stattdessen wird es über den ganzen Sommer kleinere Veranstaltungen in verschiedenen Bezirken geben .
In den USA ist im Bundesstaat Utah ein 5-jähriger Bub allein mit dem Auto auf einer Autobahn gefahren .
Die EU-Kommission kann 150 Millionen Dosen noch in diesem Jahr bestellen .
Menschen sollen Abstand zu einander halten und Lokale sollen Speisen und Getränke nur noch zum Mitnehmen anbieten oder ausliefern .
Man vermutet , dass die Flüchtlinge das Feuer in dem Lager selbst gelegt haben .
Der Tscheche David Vencl hat am Dienstag einen Weltrekordversuch im Tauchen unter Eis unternommen .
Der Europäische Gerichts-Hof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitglieds-Ländern eingehalten wird .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske .
Die Polizei suchte den Buben mit Hunden und einem Hubschrauber .
Die Länder Nord-Korea und Süd-Korea streiten sich schon seit vielen Jahren .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
Die Österreicher finden die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus schon mühsamer als zu Beginn .
Seitdem haben sich sehr viele Menschen auf den Corona-Virus testen lassen .
Nordkorea ist mit Südkorea , den USA und Japan verfeindet .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Außerdem gibt es in der Innenstadt auch viele Ärzte .
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Neue Corona-Maßnahmen schaden der Wirtschaft
Der Hund hatte schon vorher einen Menschen gebissen und hätte nur mit einem Beißkorb unterwegs sein dürfen .
Das Gespräch fand in der russischen Stadt Wladiwostok statt und dauerte doppelt so lang wie geplant .
Sie mussten Keller auspumpen und Straßen wieder freimachen .
Die Menschen in Österreich sind 2 Jahre von ihrem Leben im Badezimmer
Wegen der Corona-Krise gibt es für die Matura besondere Regeln .
Damit soll den kleinen Firmen und den Bauern länger geholfen werden .
Die Grünen haben mit 14,80 Prozent ihr bisher bestes Ergebnis in Wien geschafft .
Vom Gründonnerstag bis zum Dienstag nach Ostern gibt es dort wieder strengerer Corona-Regeln .
Premier-Minister Johnson glaubt , dass das Parlament für diesen Vertrag stimmen wird .
Mitte Jänner kehrte Nawalny zurück nach Russland , wo er sofort von der Polizei verhaftet wurde .
Allerdings sagen einige Geheimdienste aus dem Ausland , dass das BVT nicht genug macht , um seine geheime Arbeit zu schützen .
Gleichzeitig steigt auch die Zahl der aufgeklärten Cyber-Verbrechen an .
Seit fast einem Jahr werden in den USA viele Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Italiens Premier-Minister soll eine neue Regierung bilden
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Mittwoch einen Sechsfach-Jackpot .
Bundeskanzler Sebastian Kurz kündigte eine Maskenpflicht in allen Schulen außerhalb der Klassen an .
Die Salzburger haben am Sonntag die Vertreter von den Gemeinden gewählt .
MotoGP ist die Gruppe der schnellsten Motorräder .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Sie ist ein Teil der Vereinten Nationen .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Das waren trotz der Corona-Krise ähnlich viele Einsätze wie in den Jahren zuvor .
Andere Länder finden das aber nicht gut , zum Beispiel die USA .
Durch die Explosion kam es zu einem Feuer am Haupt-Bahnhof .
Man weiß noch nicht , ob alle EU-Länder für die Verschiebung vom Brexit sind .
In den letzten Jahren ist das Pflegegeld nicht erhöht worden .
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Das haben sie aber nicht geschafft .
Daher wurden sie am Sonntag in 2 großen Transport-Kisten nach China zurück gebracht .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
77 Länder haben ausgemacht , bis zum Jahr 2050 Klima-neutral zu werden .
Er wurde 400 Meter weit mitgerissen und vom Schnee verschüttet .
Er und die Frau waren früher ein Paar .
Von der Lehrer-Bewertungs-App Lernsieg gibt es eine neue Version
930 Polizisten durchsuchten Wohnungen , Wohnhäuser , Geschäfte und Vereinslokale .
Die Polizei glaubt , dass der Mann vielleicht aus Rassismus gehandelt hat .
Menschen , die mehr verdienen , sollen auch weniger Steuern zahlen .
Der Vertrauensindex gibt an , welchen Verbänden und Vereinen die Menschen in Österreich vertrauen .
Aber wie genau wurde nicht gesagt .
Auch beliebt war Urlaub in Österreich bei Menschen aus den Niederlanden , Rumänien , Russland und Schweden .
Die Stärke vom Erdbeben wurde mit 4,6 angegeben .
Sie erforschen , wie bestimmte Wetterlagen entstehen - also warum es warm oder kalt wird , wann es regnet oder wie es zu Stürmen kommt .
Und bei einem Crash mit 50 km // h fliegt man mit einem Gewicht von fast 3.000 Kilogramm nach vorne .
Die bisher älteste Höhlenmalerei der Welt wurde auch auf der Insel Sulawesi gefunden .
Das gilt für die Schüler in den 2 Bundesländern Oberösterreich und Steiermark .
In Irland ist ein Untersuchungs-Bericht über den Tod von 9.000 Babys und Kindern in Mutter-Kind-Heimen erschienen .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Dafür gibt es aber strengere Regeln .
Der 21 Jahre alte Verteidiger spielt auch in der österreichischen Nationalmannschaft .
Aber durch den Klima-Wandel bleibt das Meer immer länger eisfrei .
Die Partei der Grünen darf an der Nationalrats-Wahl am 29.
2 deutsche Wanderer stürzten im Bundesland Tirol ab und starben .
Vor allem , wenn es ihnen schlecht geht , wünschen sich Singles eine Beziehung .
Vor der Corona-Krise sind die Menschen wieder öfter mit Nachtzügen gefahren .
Die Experten sollen herausfinden , wie das Corona-Virus entstanden ist .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Der Vater starb , der Sohn wurde verletzt .
Die Corona-Ampel soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Auch das Arbeitslosen-Geld zahlt die Sozial-Versicherung .
APA ( Archiv // dpa )
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Ab Donnerstag dürfen auch Flüge aus Bulgarien , Rumänien , der Republik Moldau , Ägypten und aus den Ländern des Westbalkan nicht mehr in Österreich landen .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Die SPÖ ist eine sozialdemokratische Partei .
Zug ist in der Steiermark mit einem Auto zusammengestoßen
Er kandidiert für die NEOS bei der Nationalrats-Wahl 2019 .
Insgesamt werden bei dem Prozess rund 400 Anwälte und mehr als 900 Zeugen sprechen .
ÖVP und Grüne beschließen Regierungs-Verhandlungen
Als Grund dafür nennt die UNO , dass die Gesundheits-Versorgung immer besser wird .
In Österreich sind insgesamt schon 5.172 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Der Corona-Virus wird von Mensch zu Mensch übertragen .
Der Lkw-Fahrer durfte nicht weiter fahren .
Der Hausbesitzer wollte unter dem Haus etwas reparieren und entdeckte dabei zuerst nur einige Klapperschlangen .
Die Zahl der Kurzarbeiter steigt weiter
Er meldete sich bei der Polizei .
Die Besitzerin konnte Finn nicht helfen und sendete einen Notruf .
Die USA und Saudi-Arabien sagen aber , der Iran hat den Angriff gemacht .
Das ist der wichtigste Preis für Literatur .
Raumfahrer mussten nach Fehlstart notlanden
Wenn ein Wilderer beim unerlaubten Töten von Tieren erwischt wird , wird er dafür in vielen Ländern bestraft .
Mehrere Teams aus Ärzten und Krankenpflegern reisen in abgelegene Gebiete Samoas und impfen die Menschen .
Susi ist bei österreichischen Kühen der beliebteste Name
Die Organisationen haben untersucht , ob bei der Produktion auf Menschen-Rechte , Umwelt-Schutz und die Gesundheit geachtet wurde .
Aber nächstes Jahr wird Österreichs Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Zu den vielen Toten kam es , weil im Gelände-Wagen 25 Menschen waren .
Der Panda ist eine vom Aussterben bedrohte Tier-Art und kommt aus China .
Laut ÖBB sind die Nachtzüge schon recht gut gebucht .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Die Wahl soll im September stattfinden .
Dadurch kann der Lkw-Fahrer zum Beispiel Radfahrer erkennen , die an seinem Lkw vorbeifahren .
Die meisten von ihnen werden sich auch der Partei von Strache anschließen .
Dabei wurde er von einem weiteren umstürzenden Baum getroffen und getötet .
Der 74 Jahre alte Mann soll mit einem Hammer auf den Kopf und den Oberkörper seiner Frau eingeschlagen haben .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist jetzt komplett .
Aber bei älteren Menschen gab es mehr Arbeitslose .
Die Politiker in Nord-Irland sollen bis Mitte Jänner Regelungen dafür beschließen .
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Kaum Hoffnung auf ein Abkommen zwischen Großbritannien und der EU
In Österreich hat es diesen Jänner um 36.508 Einwohner mehr gegeben als im Jänner 2017 .
Außerdem soll   El Chapo   für 3.000 Morde verantwortlich sein .
In der Sozial-Wirtschaft wird derzeit ein neuer Kollektiv-Vertrag verhandelt .
Und die Bewohner von den Häusern können nicht wegfahren .
Er soll dem Nachbarn gesagt haben , dass er die Frau erstochen hat .
Er war mit seiner Frau und 4 Freunden gemeinsam im Urlaub .
Eine Klamm ist eine enge Schlucht in einem Gebirge .
Albrecht Dürer stammte aus der deutschen Stadt Nürnberg und lebte vor rund 500 Jahren .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
40 Prozent sind nach der Arbeit so müde und erschöpft , dass sie die Freizeit nicht richtig genießen können .
So ist es eben nicht geplant , dass die Kinder wieder von daheim aus für die Schule arbeiten sollen .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Die Arbeiter haben dann die Polizei gerufen .
Die Masken werden vor den Supermärkten ausgeteilt .
Die große Hitze erschwert das Löschen der Busch-Brände in Australien
Denn XXXLutz hat ein paar kleinere Firmen gekauft .
Zapata ist der erste Mensch , der mit einem Flug-Brett über den Ärmelkanal flog .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika leben .
Am Montag wurde die Gefahrenstufe auf 4 gesenkt .
Der Zugverkehr musste zum Teil eingestellt werden .
Der 17 Monate alte Bub ist danach gestorben .
Kleinstaaterei meint : Jedes Land kümmert sich nur um sich selbst und arbeitet nicht mit den anderen Ländern zusammen .
Anfang November findet in den USA die Präsidentenwahl statt .
In Österreich ist die Zahl der neuen Ansteckungen mit dem Corona-Virus weiter angestiegen .
Das besagt die Mercer-Studie .
Auch selbst genähte Masken und Schals sind erlaubt .
Die Flutwelle zerstörte ganze Städte und Dörfer und tötete 25.000 Menschen .
In den meisten Ländern von der EU wird aber erst am Sonntag gewählt .
Bierlein sagte , dass sie verlässlich ist und für die Menschen arbeiten will .
In Österreich soll das Wetter ab dem Wochenende wieder wärmer werden .
Die Frau wurde aber nicht getroffen .
Dabei wurde festgestellt , dass immer mehr Österreicher ihren Glauben von Religions-Gemeinschaften wie der Kirche trennen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Djokovic schlug Roger Federer aus der Schweiz in 5 Sätzen .
Dann darf man zum Beispiel Waren aus dem bestraften Land nicht mehr kaufen oder dorthin nichts mehr verkaufen .
In Geschäften und beim Friseur müssen alle eine FFP2 -Maske tragen .
Die Molkerei Berglandmilch liefert ab Ende des Jahres Milch nur noch in Mehrweg-Glasflaschen aus .
Die Polizei sagte , dass der Klein-Lkw über die Gleise fuhr , obwohl die Ampel für ihn gerade rot war .
Jetzt hat Ecuador das erlaubt .
Die 2 angreifenden Hunde waren sogenannte Zugriffs-Hunde .
In Spanien ging der Anstieg der Todesfälle den 3.
Das passiert , wenn man zum Beispiel eine ansteckende Krankheit hat .
Der LASK gewann mit 2 : 1.
Er bekam rund 51 Prozent der Stimmen .
Zuerst sollen jene Menschen geimpft werden , die sich besonders leicht mit dem Corona-Virus anstecken können .
Die kleine Eisbärin Finja im Wiener Tiergarten Schönbrunn kann nun schon selbst nach Fischen tauchen .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und anderen Städten des Landes gab es in der Nacht auf Dienstag wieder schwere Ausschreitungen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Für jedes Land darf ein Musiker oder eine Musikgruppe singen .
Es gibt Sicherheitskonzepte , FFP2 -Masken , Testungen und es wird geimpft   , sagte Mahrer .
Doch von der Erde aus hat es so ausgehen , als seien sie sich ganz nahe gekommen .
Am Freitag wurde Yuan Yuan 20 Jahre alt .
Die Wahl in Wien hat die SPÖ gewonnen
Rund 90 Wale sind bisher gestorben .
Mitsotakis versprach der griechischen Bevölkerung weniger Steuern , mehr Arbeitsplätze und höhere Pensionen .
Deshalb darf man auf der Facebook-Seite von Schönbrunn die Namen auswählen .
Bei Menschen mit Universitäts-Abschluss gab es aber mehr Arbeitslose .
In Österreich haben im Jahr 2018 fast 600.000 Menschen wieder eine Arbeit bekommen .
Viele Menschen in Österreich sind mit ihrem Leben sehr zufrieden
Man greift nämlich nur das Fahrrad an und nicht etwa Halte-Griffe oder Stangen in den Öffis .
Zwei Drittel der Kinder sind einsamer und gereizter .
April soll man noch zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen Menschen suchen .
Erst als andere Menschen der Frau zu Hilfe kamen , ließ der Mann die Frau in Ruhe und flüchtete mit seinem Auto .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch
Der Hunde-Besitzer wird jetzt angezeigt .
Die neuen Nachtzüge werden auch barrierefrei sein .
Insgesamt starben in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus .
Plastikflaschen sind besonders schlecht für die Umwelt , weil sie kurz nach der Verwendung weggeworfen werden .
Im Jänner 2020 hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Jänner 2019 .
Außerdem verdienen Männer immer noch mehr Geld als Frauen .
Außerdem drohen die USA und der Iran einander immer mehr .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Die Zahl der neuen Corona-Infizierten und Todesopfer in Italien sinkt .
Strache und Gudenus gaben alle ihre politischen Ämter auf .
Auf dem Wand-Teppich sieht man die Geschichte von der Eroberung von England durch die Franzosen im Jahr 1066 .
Aber wahrscheinlich muss die Regierung der Wirtschaft dabei helfen .
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Durch die Hitze und die Winde können sich die Busch-Brände leichter verbreiten .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Daher wurden sie zunächst in einer Voliere im Wienerwald untergebracht .
Die Feuerwehr brachte den Brand unter Kontrolle .
Das Spiel war sehr spannend und dauerte 4 Stunden und 55 Minuten .
Die Bergrettung schaffte es am Sonntag nicht , den Ski-Fahrer aus der Gletscher-Spalte herauszuholen .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat das Urteil gegen die Ex-Politikerin Sigrid Maurer wegen übler Nachrede aufgehoben .
Außerdem drohen die USA dem Iran immer mehr .
Astronauten von SpaceX sind wieder auf der Erde gelandet
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube .
Viele der Kinder befinden sich in einem kritischen Zustand .
Japanische Sumo-Ringer werden immer schwerer
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Bürger in Österreich wurde im Ausland geboren
Vor einigen Tagen haben die beiden Länder aber einen Handels-Vertrag unterzeichnet .
Er sagte aber auch :   Das ist eine furchtbare Zahl .
Die Alliierten waren Großbritannien , die USA , Russland , Kanada und noch einige andere Länder .
Die Regierungs-Chefs brauchten 5 Tage , bis sie sich einigen konnten .
Zum Beispiel im Tourismus und bei Banken und Versicherungen .
Die Jüngeren bekommen dafür aber schneller wieder eine Arbeit .
Jeder österreichische Mann muss entweder 6 Monate zum Bundesheer oder 9 Monate zum Zivildienst .
Er verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer .
Die Frau und die Kinder leiden an Unterernährung und Wunden an den Füßen .
Auf dem Bild sieht man eine Gepäckhalle von einem Flughafen
Der Grund für die niedrigere Zahl Der Grund für die niedrigere Zahl heuer ist der Corona-Lockdown im Frühling .
Das ist der höchste Lottogewinn heuer und der fünfthöchste in der Lotto-Geschichte .
Österreich gewann mit 1 : 0.
Pandas sind nämlich Einzelgänger .
Das heißt , Menschen dürfen nicht mehr von Italien nach Österreich reisen .
Der Elefant mit dem Namen Kaavan galt deshalb als der einsamste Elefant der Welt .
Der Mann stellte sich nach der Tat in einer Wohnung selbst der Polizei .
Ein Kran hob den großen Baum auf einen Lkw .
Dieses Jahr lädt Richard Lugner die ehemalige Ski-Fahrerin Lindsey Vonn zum Opernball ein .
Außerdem werden Grenz-Kontrollen zur Schweiz eingeführt .
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
Sie fürchten , dass sie etwas falsch machen und helfen dann gar nicht .
In Ost-Österreich gibt es über Ostern wieder in einen Lockdown .
Der Schweizer Urs Kryenbühl kam auf den 3.
Der LASK hat in der Europa League gewonnen
Im Klassen-Zimmer müssen die Schüler aber keine Schutz-Maske tragen .
Gleichzeitig geben die Bauern den Kälbern einen Namen .
Im Land Philippinen in Asien sind mindestens 34 Menschen durch einen Taifun gestorben .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Auch die Preise für Häuser und Eigentums-Wohnungen sind gestiegen .
Im Oktober soll die Wachsfigur von Richard Lugner in Wien enthüllt werden .
Wegen des Krieges haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Auf der ganzen Welt sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   am Leben   .
In einem Zentrum von der Post in Wien haben sich 70 Mitarbeiter mit dem Corona-Virus angesteckt .
Kamala Harris ist kandidiert als US-Vize-Präsidentin
Pamela Rendi-Wagner ist neue Klub-Obfrau der Partei SPÖ
Großbritannien will jetzt , dass die Öl-Tanker im Persischen Golf beschützt werden .
Die Mutter suchte ihn eine Stunde lang und rief dann die Polizei .
Auch die Universitäten werden geschlossen .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Die EU wird die griechische Grenze zur Türkei noch besser schützen .
Doch viele wollen nicht , dass die Wirtschaft genau so wie vor der Corona-Krise funktioniert .
Vor 7 Monaten ist im Tiergarten Schönbrunn in Wien ein Koala-Jungtier geboren worden .
Da das Wasser dort sehr trüb ist , konnte der Ruderer zuerst nicht gefunden werden .
Die USA und der Iran streiten sich wegen dem Atom-Abkommen .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Die Grünen können an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Vor allem die USA und China gaben viel mehr Geld für das Militär aus und kauften mehr Waffen .
Die Stadt Venedig in Italien ist in der Nacht auf Mittwoch wieder überschwemmt worden Sogar der berühmte Markusplatz wurde überschwemmt .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Das britische Parlament lehnte den Brexit-Vertrag aber ab .
Daher kann die Bevölkerung nur sehr langsam geimpft werden .
Erste österreichische Corona-Virus-Patienten wieder geheilt
Red Bull Salzburg ist nicht mehr in der Champions League mit dabei
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Bei den Buben waren es Paul , Jakob , David und Felix .
Was jetzt in Kraft ist , ist in Ordnung   , sagte Van der Bellen nach einem Gespräch mit der slowakischen Präsidentin .
In Mexiko gibt es wegen der Corona-Krise derzeit ein Alkohol-Verbot .
Der Video-Schiedsrichter kontrolliert , ob der Schiedsrichter auf dem Fußballfeld die richtigen Entscheidungen trifft .
Am Freitag haben wieder auf der ganzen Welt Schüler gestreikt .
Laut Kurz sind die meisten dieser Menschen Migranten , die schon jahrelang in der Türkei leben .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Bis Montag sollen dort 11.000 Menschen , die im Gesundheits-Bereich arbeiten , gegen das Corona-Virus geimpft werden .
Der Literatur-Nobelpreis für das Jahr 2018 geht an die polnische Autorin Olga Tokarczuk .
Diese Gebäude wurden geschlossen und müssen nun gereinigt werden .
Denn die Wohnungen werden immer teurer .
150 Millionen Impfdosen sollen noch dieses Jahr geliefert werden .
Im Jahr 2016 wurde der Bundespräsident von Österreich gewählt .
Der glücklichste Augenblick im Leben war für viele die Geburt ihrer Kinder .
Der Regen half zwar beim Löschen der Busch-Brände , aber das Wetter macht jetzt andere Probleme .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Tausende Migranten und Flüchtlinge versuchen , von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Auf dem Bild sieht man die Beine von Ballett-Tänzerinnen .
Sie haben zugegeben , dass sie etwas Falsches gemacht haben .
Das sind 0,5 Prozent oder 43.825 Menschen mehr als im Jahr 2018 .
Trotzdem kam es immer wieder zu Kämpfen zwischen türkischen Soldaten und Kurden .
Der ehemalige Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache war früher bei der Partei FPÖ .
Die Schlangen im Haus des Meeres sind natürlich aus ihren Eiern geschlüpft .
Am Mittwoch hatten ein Steirer , ein Oberösterreicher und ein Niederösterreicher einen Fünfer mit Zusatzzahl .
Auf der ganzen Welt wird nach einem Mittel gegen den Corona-Virus gesucht .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse , als viele Menschen in den anderen EU-Ländern .
Das Jugend-Wort des Jahres ist Brexiten .
Im anderen Teil vom Kongress haben die Republikaner die Mehrheit .
Die CDU hat am Sonntag bei der Wahl im Bundesland Hessen sehr viele Stimmen verloren .
Einer dieser Wolken-Kratzer hat in der Nacht gebrannt .
Wegen dem Corona-Virus hört die Schi-Saison in den Bundesländern Salzburg , Tirol und Vorarlberg früher auf als sonst .
Die Vertreter von den Mitglieds-Ländern treffen sich regelmäßig .
Im Burgenland soll ein Mann seine Frau und seine Mutter getötet haben
Viele Menschen auf den Bahamas sind in großer Not .
Sie wird Tag und Nacht von insgesamt 24 Personen bewacht .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 6,2 Prozent
Der Mann war früher Mitglied in einer rechts-extremen Partei .
Es gab keine Probleme bei der Operation .
Zug ist in der Steiermark mit einem Auto zusammengestoßen
Auch in der Steiermark führte der viele Schnee zu Problemen bei der Stromversorgung .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Der Bus ist in einer Kurve von der Straße abgekommen und stürzte einen Abhang hinunter .
Im Wahlkampf 2017 gaben auch die ÖVP und die SPÖ mehr Geld aus , als erlaubt war .
In Wien war er erst vor einem Jahr zum letzten Mal auf der Bühne zu sehen .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind zu schnelles Fahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Das österreichische Handball-National-Team hat sich bei der Europa-Meisterschaft in Wien für die Hauptrunde qualifiziert .
Während der Explosion waren etwa 100 Kinder und Jugendliche in dem Gebäude .
Die Mutter sagte , dass ihr Sohn den Keller jederzeit hätte verlassen können .
Rapid ist damit aus der Europa League ausgeschieden .
Die Menschen in Österreich sind sparsamer geworden .
Die USA und China reden gerade über eine Lösung für den Handels-Streit .
Die meisten von ihnen fanden innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Viele Menschen rutschten aus und stürzten .
Mindestens 4 Wochen lang können Kinder nicht in die Schule gehen .
In Österreich wurden Mitglieder von einem Drogen-Kartell verhaftet
Russland wies die Vorwürfe hingegen zurück .
Die 130.000 Arbeitnehmer in der Metall-Industrie bekommen durchschnittlich 1,45 Prozent mehr Lohn .
Wer in Österreich einen Taxischein erhalten will , muss in Zukunft eine Ausbildung machen .
Der Sohn rief nach der Tat selbst die Rettung an .
In Österreich gab es im Dezember wieder weniger Arbeitslose .
Aber es sind immer noch zu viele , sagte Anschober .
Die Geheimdienste aus den Niederlanden und Großbritannien wollen nicht mit den Österreichern zusammenarbeiten .
Durch das Corona-Virus sind in China bisher mehr als 1.100 Menschen gestorben .
Im asiatischen Land Vietnam haben Tierschützer insgesamt 7 Bären aus 2 Bärenfarmen gerettet .
Der oberösterreichische FPÖ-Chef und Landeshauptmann-Stellvertreter Manfred Haimbuchner wird wegen Corona im Spital auf der Intensiv-Station behandelt .
Alle Menschen , die im Jahr 2017 in der EU geboren worden sind , werden im Durchschnitt rund 81 Jahre alt werden .
In der brennenden Wohnung fanden die Feuerwehr-Leute einen Mann .
Die Zahl der in Österreich lebenden Ausländer erhöhte sich im Jahr 2019 um 3,3 Prozent .
Im Ort Zell am See im Bundesland Salzburg ist in der Nacht auf Mittwoch ein Mann schwer verletzt worden .
So ist es eben nicht geplant , dass die Kinder wieder von daheim aus für die Schule arbeiten sollen .
In den Bergen in der Steiermark kann es dann auch starke Gewitter geben .
Ermittler sollen Fotos von einer Sporttasche und von einem Rucksack mit viel Bargeld darin haben .
Die neuen Inseln wurden mit einer neuen Methode entdeckt .
Die Polizei soll aber auch Fehler bei der Durchsuchung gemacht haben .
Im heurigen Oktober hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Oktober 2018 .
2 österreichische Ski-Langläufer nach Doping-Razzia festgenommen
Die Österreicher vertrauen am meisten der Polizei , dem Verfassungs-Gerichtshof und dem Bundes-Präsident .
Der Kürbis auf Platz 2 wog 593 Kilogramm .
Die Komodo-Warane bekommen jetzt eine neue Anlage zum Wohnen .
In den USA hat die Basketball-Liga wieder begonnen
Diese Bundesländer standen seit September wegen der Corona-Krise auf der Liste .
Die Österreichischen Bundesbahnen ÖBB und andere europäische Bahnen gehen davon aus , dass es nach der Corona-Krise wieder so sein wird .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Am Bahnhof in der Stadt Bangkok gibt es gratis eine neue Frisur
Orang-Utans im Schönbrunner Tiergarten wissen , wie sie sich abkühlen
Sie zog den Hund mit einem Seil hoch .
Aber es werden immer weniger .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Gudenus verließ die FPÖ .
In der Nacht von Dienstag auf Mittwoch wird es auf dem Mond dunkel
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Dabei wurden sie leicht verletzt und die Autos wurden leicht beschädigt .
Vor einigen Jahren sind noch fast gleich viele Männer zum Bundesheer und zum Zivildienst gegangen .
Ursula von der Leyen ist die Präsidentin der EU-Kommission .
Besucher können die 4 kleinen Geparde bereits sehen , denn inzwischen hüpfen die Jungtiere durch das Stroh oder auf ihrer Mutter herum .
Die Hunde-Besitzerin bekam eine Haftstrafe und muss jetzt für 6 Monate ins Gefängnis .
Es kommt auch vor , dass Menschen alte Kühlschränke oder Auto-Reifen auf den Rast-Plätzen wegwerfen .
Besonders gefährlich ist der Verkehr aber für ältere Menschen .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird stärker
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat es am Mittwoch an einer Schule eine Schießerei gegeben .
Kurz warnte davor , die Maßnahmen zu früh aufzuheben .
Bis Ostern sollen eine Million Österreicher durch Impfungen voll gegen Corona geschützt sein .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
Im Bezirk Mistelbach hörten Nachbarn in einer Wohnung einen Streit .
Selenskyj Partei gewann Parlaments-Wahlen in der Ukraine
Die Politiker in Bolivien warnen , dass es gerade sehr trocken ist und es starke Winde gibt .
Im Dezember 2019 wurde er aber vorzeitig aus dem Gefängnis entlassen .
Nun kann es die Todes-Strafe geben , wenn ein Mann mit einem Mann Sex hat oder eine Frau mit einer Frau .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
271 Millionen Menschen haben im Jahr 2017 Drogen genommen
Im Bundesland Niederösterreich wurde ein Bankomat gesprengt
Die Menschen in Österreich bezahlen immer öfter ohne Bargeld .
2017 lag die Lebens-Erwartung in der EU bei 80,9 Jahren
Dafür haben sie bei der UNO ein Dokument mit dem Namen   Versprechen für die Natur   veröffentlicht .
Aber jetzt wollen die Wiener Linien Glyphosat nicht mehr verwenden .
In der Antarktis treibt jetzt ein riesiger Eisberg im Meer .
Ein aufgeregter Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf die Floridsdorfer Brücke in Wien verirrt .
Zum Beispiel von der Behörde , von der man seinen Reisepass bekommt .
Am Billigsten wohnt man im Burgenland und in Kärnten .
Vor allem aus dem Ausland kamen kaum Urlauber .
Das Spiel endete nach nur einer Stunde und 39 Minuten .
Letztes Jahr wurde er wegen der Corona-Krise abgesagt .
W채hrend in den USA am Boden niemand verletzt wurde , gab es in den Niederlanden einige Verletzte .
Am Dienstag hat aber ein italienisches Gericht entschieden , dass Rackete sich nur an das Seerecht gehalten hat .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Am Montag wurde auch ein Mitarbeiter von Bundeskanzler Sebastian Kurz positiv getestet .
In der spanischen Hauptstadt Madrid hat vom 2. bis zum 15 Dezember die UNO-Klima-Konferenz stattgefunden .
Sie ist jetzt die älteste Fallschirm-Springerin der Welt .
Durchschnittlich 23 Prozent der EU-Bürger essen mehrmals täglich Gemüse .
Während Corona-Krise wird niemandem Strom , Gas und Wärme abgedreht
Bei einer Versteigerung wird etwas auf besondere Art verkauft .
Die Republikaner im Senat werden sicher gegen die Absetzung von Trump stimmen .
Aber auch für viele Veranstaltungen und Feste braucht man die Spenden von den Firmen .
Die Hälfte der Befragten gab an , derzeit weniger oder viel weniger Geld auszugeben als vor der Corona-Krise .
Dazu gehören zum Beispiel Personen über 80 Jahren oder medizinisches Personal .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen .
Menschen sollen Peking nicht mehr verlassen .
Die Krise wegen des Corona-Virus wird nicht so bald vorbei sein .
Der Käufer der Film-Pistole will unbekannt bleiben .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
In Niederösterreich und im Burgenland steht die Corona-Ampel auf Grün .
In Österreich werden in Zukunft alle Menschen am Karfreitag ab 14 Uhr frei bekommen .
Österreich stuft die Schweiz als Land mit hohem Sicherheitsrisiko ein .
Deswegen raten die Experten dazu , die App nicht zu verwenden .
Dann lässt der Iran auch den britischen Tanker weiter fahren .
Das Bild zeigt ein Wildschwein .
Bei dem Angriff wurden 50 Muslime in 2 Moscheen getötet .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
In der Sozial-Wirtschaft gibt es bald Streiks
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nur schwer .
Mehr als ein Drittel aller Gehwege in Wien sind schmaler als die vorgesehenen 2 Meter .
Auch zum Spazieren gehen darf man raus .
In der Unterstufe ist es schon doppelt so viel , nämlich 34 Euro .
Das heißt , dass jede Kuh mehr Milch produzierte .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Innerhalb von 24 Stunden haben sich 1.552 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Auch die Länder USA und Ungarn unterschreiben die Abmachung nicht .
Wegen der Corona-Krise gibt es viele verschiedene Verordnungen .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist am Dienstagabend in Berlin getötet worden .
Dafür gibt es aber strengere Regeln .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
Ungewöhnlich ist in diesem Jahr die Zahl der Sommer-Tage .
Aber das war schon vor der Abstimmung vor 2 Jahren so .
Im Oktober gab es in Österreich weniger Menschen ohne Arbeit
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Der wärmste See ist in der Steiermark .
Ein Mann hat im Bundes-Staat Kalifornien in den USA auf Besucher einer Tanzbar geschossen .
Gleichzeitig steigt auch die Zahl der aufgeklärten Cyber-Verbrechen an .
Seit einigen Monaten gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Der ukrainische Präsident Poroschenko bittet die NATO um Hilfe
Die Feuerwehr ist sicher , dass es nicht mehr Tote gibt , denn es werden keine Menschen mehr vermisst .
Life Ball ist englisch und heißt auf Deutsch   Ball des Lebens   .
Die USA sagen , der Iran ist schuld an dem Angriff .
Erst am Donnerstag konnte der Kongress die Sitzung wieder aufnehmen .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Deshalb kann Saudi-Arabien nicht mehr so viel Öl verkaufen wie bisher .
Über 2.100 Menschen sind derzeit in Krankenhäusern in Behandlung .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Bisher kostet allein die Jahreskarte bei den Österreichischen Bundes-Bahnen mehr als 5 Euro am Tag .
Alive   wird erst im März zum ersten Mal zu hören sein .
Erst wenn sich Fußgänger nähern , schaltet die Ampel auf Grün und hält somit den Auto-Verkehr auf .
Das soll am Mittwoch soweit sein .
Unter den Gefangenen ist auch ein Mann aus Österreich .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
In Österreich ist derzeit die Lungen-Krankheit Covid-19 weit verbreitet .
Dabei hat die Partei CSU zwar die meisten Wählerstimmen bekommen , aber zum Allein-Regieren reicht es nicht .
Der Wiener Bürgermeister ist gleichzeitig Landeshauptmann von Wien .
Keine Einigung bei den Lohn-Verhandlungen im Handel
Der neue Asterix-Comic   Asterix und der Greif   kommt im Herbst
Die Rettungsarbeiten und Aufräumarbeiten könnten noch Wochen dauern .
Große Mengen Schnee können nämlich so schwer sein , dass die Dächer einstürzen .
Daran sind in China bereits 490 Menschen gestorben und mehr als 24.000 Menschen erkrankt .
Sie gewann wahrscheinlich die absolute Mehrheit im Parlament .
Veith hat sich schon einmal das Kreuzband gerissen und konnte für lange Zeit nicht Skifahren .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
In Niederösterreich ist eine 48 Jahre alte Frau erstochen worden
In Wien ist der Tiergarten Schönbrunn seit 11.
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Diese Schüler müssen aber nicht mehr in die Schule gehen .
Die Polizei hat jetzt die Ursache für die Explosion herausgefunden .
Olympique Lyon ist eine Mannschaft aus Frankreich .
Die Polizei verhaftete am Dienstag mehr als 1.400 Menschen , allein in Moskau wurden mehr als 1.100 Menschen verhaftet .
Die Lebens-Bedingungen für die Flüchtlinge sind sehr schlecht .
Fußball-Trainer Otto Baric mit 87 Jahren verstorben
Das sind 4 Mal so viele Schulen wie im Jahr davor .
In den Bergen in der Steiermark kann es auch starke Gewitter geben .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Das haben die Parteien FPÖ und ÖVP verhindert .
Besonders schlimm ist die Situation bei den Karotten und Tomaten .
Deshalb wollen die EU-Länder jetzt besser zusammenarbeiten .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Nationalrat beschloss Neuregelung bei Familienbeihilfe für Behinderte
Am Donnerstag landet der Mars-Rover
Im Wahl-Kampf gab die Partei FPÖ mehr Geld aus als erlaubt .
Durch die Corona-Krise sind die Österreicher sparsamer geworden
Nach einem ärztlichem Befund litt der Hund an einer unheilbaren Herzkrankheit .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Am Donnerstag wurde der Bericht für das Jahr 2018 präsentiert .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Sie sind sehr negativ und richten sich meistens gegen einzelne Menschen oder bestimmte Gruppen von Menschen .
Er glaubt , dass ganz Österreich bald eine Freude an der Sammlung haben wird .
Das sind reiche Länder mit einer guten Wirtschaft .
Nach einer Umschulung sollen sie auch in anderen Berufen arbeiten können .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Ab Mitternacht von Mittwoch auf Donnerstag führt Slowenien Gesundheits-Checks an der Grenze zu Österreich durch .
Diese Pinguine sind in der Natur bedroht , weil sie immer weniger Fische finden .
Lipizzaner sind sehr kluge und ausdauernde Pferde .
In Wien ist am Donnerstag am Nachmittag ein 7-j채hriger Bub verschwunden .
Die Masken werden vor den Supermärkten verteilt .
Am Mittwoch vor einer Woche wurde das Kapitol von Anhängern von US-Präsident Donald Trump gestürmt .
Im politischen Islam orientiert sich die Politik an den Regeln vom Islam.
Menschen mit Seh-Behinderungen können an Tast-Führungen teilnehmen .
Das ist aber kompliziert und man muss viele schwierige Wörter verstehen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP hat am Freitag eine Rede zur Lage in Österreich gehalten .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , schlug vor , dass alle EU-Länder am selben Tag mit den Impfungen beginnen .
In Österreich gab es heuer im September weniger Arbeitslose als im September 2017 .
Wien ist seit 10 Jahren die lebenswerteste Stadt der Welt
Daher hat der Zoo die Aktion   von Tier zu dir - Grüße aus dem Tiergarten Schönbrunn   gestartet .
Chelsea hat im Halb-Finale gegen das deutsche Team Eintracht Frankfurt gewonnen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Wie genau das Leben aussehen wird , konnte der Bundeskanzler noch nicht sagen .
Wegen dem Pferd wurde die Autobahn auch vorübergehend gesperrt .
Auch würden noch immer sehr viele Österreicher ihr Geld nur in einem Sparbuch anlegen .
Die Länder Tschechien , die Slowakei und Ungarn grenzen an Österreich .
Notre Dame ist eine Kirche und gehört zu den Wahrzeichen von Paris .
Das geht aus Daten der ÖVP hervor , schrieb der   Falter   .
In Wien zum Beispiel wurden heuer nur noch 15 Prozent der Wohnungen für unter 150.000 Euro verkauft .
Der Test darf nicht älter als 3 Tage alt sein .
Der Verfassungs-Gerichtshof ( kurz VfGH ) ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Die Kinder in dem Karussell knallten mit den Beinen gegen den Lkw .
Durch die Corona-Maßnahmen gibt es erstmals seit Jahrzehnten keine Grippefälle in Österreich .
Wenn ein Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Sie sagten , dass er schuld an der Armut und an der schlechten Wirtschaft ist .
Die USA bestraft Waren aus China wieder mit höheren Zöllen .
Die Niederlande warnen vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Die meisten Corona-Fälle in Österreich gibt es in Tirol. Die Regierung sieht sogar das ganze Bundesland Tirol als großes Risiko-Gebiet .
Alle Asyl-berechtigten Menschen müssen gleich viel Mindest-Sicherung bekommen wie Österreicher , sagt der EuGH .
Der heurige August war warm und nass
Seit Mittwoch werden die 3 Bergsteiger aber vermisst .
Am Montag ist ein Sonderzug mit Pflegerinnen aus Rumänien in Wien angekommen .
Anscheinend waren die Kontrollen aber nicht gut genug .
In Österreich bekommt jedes Kalb kurz nach der Geburt eine Nummer .
In Österreich sind schon 7.199 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Sie kennen sich zum Beispiel bei Aktien nicht aus .
Der ehemalige Renn-Fahrer Niki Lauda aus Österreich ist am Montag gestorben .
In Österreich muss jeder , der auf der Autobahn fährt , eine Gebühr zahlen .
Iran steigt zum Teil aus dem Atom-Abkommen aus
Das Elefantenbaby im Tiergarten Schönbrunn heißt Kibali
Bei den Untersuchungen fand die Polizei eine zweite Bombe , die aber nicht explodiert ist .
Danach begann die Berg-Rettung mit einer großen Such-Aktion .
ABD0017_20190306 - WIEN - ÖSTERREICH :( v. l. ) Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) , VK Heinz Christian Strache ( FPÖ ) , BK Sebastian Kurz ( ÖVP ) , Justizminister Josef Moser ( ÖVP ) und Sts .
Deshalb musste die österreichische Regierung eine Lösung für den Karfreitag als Feiertag finden .
Der Grund f체r die Tat soll sein , dass seine Freundin die Beziehung beendet hatte .
In der Stadt Glina beschädigte das Erdbeben fast jedes Haus .
Damals machten nur 7 Menschen mit .
Das ist viel höher als der Stephansdom in Wien .
2 dieser Möglichkeiten sind das Volks-Begehren und die Volks-Abstimmung .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Es ist verboten , während dem Autofahren mit einem Handy am Ohr zu telefonieren .
Nur im Westen ist es kühler .
Es kam dann zum Krieg zwischen dem Süden und dem Norden von Korea .
Bei den Erdmännchen im Tiergarten Schönbrunn gibt es wieder Nachwuchs
Der Juni wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren
Damit wäre es am Abend länger hell und in der Früh eine Stunde länger dunkel .
Die Maßnahmen wegen Corona haben der Wirtschaft sehr geschadet
Laut einer Umfrage wird das aber nur rund die Hälfte auch machen .
Der Klub WAC aus Kärnten hat dagegen in der Europa League verloren .
Österreich ist eines der friedlichsten Länder der Welt .
Bereits am Sonntag musste er ins Krankenhaus , weil er noch immer hohes Fieber hatte .
2 Menschen starben bei der Explosion von einem Haus in Deutschland
Artistin turnte in 65 Meter Höhe auf einem Windrad
Das Bild zeigt ein Wildschwein .
Wenn nicht die ganze Firma zusperren muss , dann behalten viele Menschen ihre Arbeit .
Der brasilianische Bundes-Staat Paraná will ein Abkommen mit Russland schließen und den Impfstoff selbst herstellen .
In Zukunft werden die Aufgaben verständlicher geschrieben .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran.
In Österreich gab es innerhalb von 24 Stunden mehr als 300 Neu-Infektionen .
Um über 20.000 Arbeitslose mehr als in der Vorwoche
Die Gelbwesten sagen , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Dafür haben sich am Mittwoch die meisten EU-Staaten entschieden .
Weil sie dafür zu wenig Geld hatten , nahmen sie das Geld einer Schule weg , in der sie arbeiteten .
Wenn Abgeordnete einer Partei im Parlament finden , dass die Regierung ihre Arbeit nicht gut macht , können sie der Regierung ihr Misstrauen aussprechen .
Das gilt für die Volksschulen , für Maturanten und für die Unterstufen von Gymnasien und Neuen Mittelschulen .
Ende April waren aber immer noch viel mehr Menschen arbeitslos als im vorigen Jahr .
Lebens-Mittel wurden auch teurer .
Die Polizei machte eine große Razzia gegen Islamisten
Eine vermisste 91-jährige Pensionistin wurde am Dienstag tot unter den Trümmern gefunden .
Dort wurde er von der Polizei festgenommen .
Mehr als 1.700 Feuerwehr-Leute versuchen die Brände zu löschen .
Der 35-jährige Fischer war gerade mit seinem Schwiegervater mit einem Boot unterwegs , als das Krokodil das Boot zum Kentern brachte .
Das ist aber wegen der Corona-Krise schwierig oder unsicher geworden .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Das ist sehr viel , aber weniger als in den letzten Tagen .
Jänner 2019 wieder über die capito App zur Verfügung .
Vizekanzler ist der Grünen-Chef Werner Kogler .
Außerdem sind ältere Menschen meistens zufriedener mit ihrem Partner als jüngere Menschen .
Die FPÖ verliert gewaltig und kommt nur auf rund 8 Prozent .
Chick Corea wurde mit dem Namen Armando Anthony Corea geboren und galt als einer der bedeutendsten Musiker im Rockjazz .
Damit ist Österreich in der EU auf dem 2.
Wer für die EM schon Karten gekauft hat , kann sie auch im nächsten Jahr verwenden .
In Bad Gastein im Bundesland Salzburg riss eine Mure ein Haus mit und schob es auf ein anderes Haus .
Denn wegen der Corona-Maßnahmen sind viele Arbeitnehmer arbeitslos oder in Kurzarbeit und haben deshalb weniger Geld zur Verfügung .
Über 70 Millionen Menschen sind auf der Flucht
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Außerdem starben innerhalb von einer Woche 258 Menschen in Österreich am oder mit dem Corona-Virus .
Aber Griechenland hat Polizei und Militär an die Grenze zur Türkei geschickt .
In Zukunft muss Facebook Hass-Postings löschen
Er meldete sich dann bei der Polizei .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Deshalb will man in Wien mit der Sprachförderung schon im Kindergarten beginnen .
Jeder Kommissar kümmert sich um einen eigenen Bereich , zum Beispiel um die Finanzen oder um die Umwelt .
Das ist für Menschen wichtig , die nicht selbst einkaufen gehen können .
In Österreich sollen die Impfungen gegen den Corona-Virus im Jänner 2021 beginnen .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 kann man anrufen und sich medizinisch beraten lassen .
- The death toll from bomb blasts that ripped through churches and luxury hotels in Sri Lanka rose dramatically April 22 to 290 - including dozens of foreigners - as police announced new arrests over the country s worst attacks for more than a decade .
Österreich verhängt eine Reisewarnung für die Balearen
Am Sonntag hat die Weltgesundheits-Organisation WHO mehr als 183.000 neue Corona-Fälle gemeldet .
Berichte über Tote , Verletzte oder Vermisste gab es bisher noch keine .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen der Polizei und den Demonstranten gegeben .
Zuhause wird jetzt viel mehr geputzt und aufgeräumt .
In Österreich gab es am Dienstag sehr starken Wind
Derzeit sind in Österreich 4.456 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
Deshalb gibt es in der Antarktis riesige Mengen Eis .
Das ist der Oster-Montag .
In Großbritannien gibt es keine Neuwahl
Die Menschen sollen zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen haben .
In Irland ist ein Untersuchungs-Bericht über den Tod von 9.000 Babys und Kindern in Mutter-Kind-Heimen erschienen .
Oft wurden die Pakete einfach ohne zu läuten irgendwo abgelegt .
Wiener Firma entwickelt Fertig-Gerichte aus Insekten
Die Schwimmbäder bleiben aber noch zu .
Dadurch sollen Menschen mit wenig Lohn auch weniger Lohn-Steuern bezahlen .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Der Fernseh-Reporter heißt Jim Acosta und arbeitet für den Nachrichten-Sender CNN .
Wegen dem kühlen Regenwetter am Freitag wurden die Lokale am ersten Tag aber noch nicht so stark besucht .
Derzeit gibt es rund 74.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Die Helfer hoffen , dass die Flut kommt und den Walen zurück ins Meer hilft .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Diese Polizisten sollen verhindern , dass die griechische Polizei die Migranten in die Türkei zurückschickt .
Mehr als 2 Millionen Menschen haben bei den Massentests mitgemacht .
Die Täter sollen in ganz Europa Menschen betrogen haben , die ihr Geld im Internet in eine solche Online-Währung tauschen wollten .
Die Behörden sind jetzt sicher , dass der Mann ein Terrorist ist .
Heftige Gewitter , starker Regen und Sturm richteten in mehreren US-Bundesstaaten schlimme Schäden an .
Es genügt auch eine Bestätigung , dass man im vergangenen halben Jahr eine Corona-Infektion hatte .
Damit steht Real Madrid in der Tabelle ganz oben und ist nach 3 Jahren wieder Meister .
Bierlein ist die erste Frau , die Bundes-Kanzler von Österreich wird .
In der Umfrage sagen auch 36 Prozent , dass sie den Spinat sehr gerne mit Spiegelei und Kartoffeln essen .
Im Vordergrund sieht man Felsen .
Bald werden viel mehr Menschen in Kurz-Arbeit sein
Das ist der Teil des Kongresses , in dem die Demokraten die Mehrheit haben .
Die Mehrzahl der EU-Abgeordneten stimmte jetzt für die neue Kommission .
In der Sozial-Wirtschaft soll es nächste Woche Streiks geben
Einige Menschen werden noch vermisst .
Damit kann das WFP noch mehr hungernden Menschen helfen .
Genauso zufrieden wie die Österreicher sind die Menschen in Irland , Malta und Slowenien mit ihren Beziehungen .
Schlamm-Lawinen können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
In der Wohnung waren auch die Eltern und Verwandte von dem Mädchen .
Ende April waren aber immer noch viel mehr Menschen arbeitslos als im vorigen Jahr .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Mehr als 3.900 Menschen sind deshalb gerade im Spital .
Wenn die Mehrheit der Politiker in einem Parlament findet , dass ein Minister seine Arbeit nicht gut oder richtig macht , können die Politiker dem Minister ihr Misstrauen aussprechen .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Die Flutwelle trifft dann auf die Küste und richtet große Schäden an .
Eine Frau wurde in der Nähe von Graz von einem fremden Mann entführt
Am Freitag hat es auf der ganzen Welt Demonstrationen gegeben .
In den Städten Canberra und Melbourne fielen riesige Hagelkörner vom Himmel , und der Sturm riss Äste von den Bäumen .
Harry und Meghan hatten vor kurzem gesagt , dass sie sich teilweise aus dem Königshaus zurückziehen wollen .
Aber sie essen oft die falschen Dinge , zum Beispiel zu viele Süßigkeiten .
Trotzdem waren Hubschrauber im Einsatz , um die Vermissten zu finden .
Der Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate seit 40 Jahren werden .
Man weiß noch nicht , wie hoch der Schaden im Supermarkt ist .
Immer mehr Menschen finden Corona-Maßnahmen übertrieben
Sie blieb aber die Chefin der Partei .
Auf Platz 3 liegt der Kaiserschmarrn .
Auch der Täter ist tot .
Der Frühling ist heuer bisher wärmer gewesen als im Durchschnitt .
Djokovic musste aber wegen einer Verletzung an der linken Schulter mitten im Spiel aufgeben .
Sie konnten sich auch nicht mehr bewegen .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist getötet worden
Dann wurde er auf den Gipfel getragen und mit dem Hubschrauber zum Tierarzt geflogen .
Wegen der Corona-Krise wurde das Ergebnis aber erst am Mittwoch bekannt gegeben .
Glyphosat ist ein chemisches Gift gegen Pflanzen und wird zur Bekämpfung von Unkraut eingesetzt .
Und der Unterschied wird immer größer .
Dem Streik wollen sich auch Feuerwehrleute , Mitarbeiter von Schulen , von Krankenhäusern und der Müllabfuhr anschließen .
In Österreich wird zu wenig Obst und Gemüse angebaut
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt Rendi-Wagner .
Das WFP ist eine Organisation der UNO , die den Hunger in der Welt bekämpft .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Köberl wurde nach seinem Rekord in einem Rettungswagen aufgewärmt und gründlich untersucht .
Insgesamt besteht die Regierung aus 12 Mitgliedern , und zwar aus 6 Frauen und 6 Männern .
Ein Kreuzfahrt-Schiff krachte in Venedig in ein anderes Schiff
Am heißesten soll es am Sonntag und Montag werden .
Vor 50 Jahren gelang die erste Landung von Astronauten auf dem Mond .
Die Dichterin und Schriftstellerin Louise Glück aus den USA erhält den Literatur-Nobelpreis 2020 .
Am Samstag kann es im Osten sogar bis zu 37 Grad heiß werden .
In den Schulen gelten aber strenge Regeln .
Nach großen Protesten gegen Präsident Maduro hat sich der Anführer der Opposition selbst zum Präsidenten ernannt .
Nun sind die beiden wieder gesund und wurden aus dem Spital entlassen .
Der Wirt muss jetzt vielleicht eine Geldstrafe zahlen .
Der Großteil der Einwohner von Brunei sind Muslime , das heißt , sie haben den islamischen Glauben .
Die Schulen in Dänemark sperren wieder auf
Im nächsten Jahr findet wieder eine Europa-Meisterschaft im Fußball statt .
Umwelt-Organisationen in Österreich haben deshalb die Schoko-Hasen und Eier-Farben in österreichischen Supermärkten getestet .
Edstadler versicherte , dass die Politik dem Willen der Bürger folgt .
Das Fußball-Team Real Madrid ist Meister in Spanien geworden .
ÖVP und Grüne haben sich auf eine gemeinsame Regierung geeinigt
Das Begräbnis fand danach im engsten Familienkreis auf dem Wiener Zentralfriedhof statt .
Sie sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Warn-Streiks in der Sozial-Wirtschaft geplant
20 Menschen werden noch vermisst .
Die Weißrüssel-Nasenbären im Wiener Tiergarten Schönbrunn haben eine Überraschung bekommen .
Eine Studie der Arbeiterkammer ( AK ) hat gezeigt , dass die Belastung der Schüler wegen der Corona-Krise gestiegen ist .
Cola-Firmen laut Greenpeace größte Plastik-Verschmutzer
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Die Feuerwehr kühlte die Flasche zuerst nur mit Wasser und ließ sie weiterbrennen .
In der derzeitigen Corona-Virus-Krise ist die Arbeit für Angestellte in Supermärkten besonders anstrengend .
Der Senat ist ein Teil vom Kongress .
Richard Lugner liegt einen Monat im Spital
Im Jahr 2019 starben 6 Kinder beim Zu-Fuß-Gehen im Straßen-Verkehr .
Bei den Verhandlungen müssen sich die ÖVP und die Grünen aber noch bei wichtigen Themen einigen .
Der ehemalige Formel-1 -Fahrer wird im Wiener Stephansdom aufgebahrt .
In Australien hilft der Regen beim Löschen der Busch-Brände
Die 3 Parteien SPÖ , NEOS und JETZT sind sich nun sicher , dass Kickl das ausgenutzt hat .
Sie werden nur 20 Zentimeter groß und haben ein schwarzes Fell .
Den zweiten Platz teilt sich Kriechmayr mit Johan Clarey aus Frankreich , der genau gleich schnell fuhr .
Im heurigen August waren 422.910 Menschen arbeitslos , das waren um 92.219 mehr als im August letzten Jahres .
Die Bürger stimmen über einen Gesetzes-Plan ab .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Als Rache griff der Iran am Mittwoch Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen an .
Viele Menschen nennen ihn auch einfach den Langhals .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
CSU und SPD haben in Bayern viele Wählerstimmen verloren
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Die Kosten für die Impfungen werden vom Staat Österreich bezahlt .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die App soll aber bald wieder verfügbar sein .
Den Parteien SPÖ , NEOS , JETZT und Grüne war das aber zu wenig .
Der Verein für Konsumenten-Information hat Obst und Gemüse in heimischen Lebensmittel-Geschäften untersucht .
Diese Maßnahmen fangen jetzt langsam an zu wirken .
In Spanien darf die Hälfte von den Einwohnern wieder nach draußen gehen .
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Denn der Weihnachtsmann braucht für seinen Schlitten in einer besonders nebligen Nacht dringend eine Leuchte .
Warum es zu der Explosion kam , weiß man noch nicht .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Bis die alten Geldscheine ausgetauscht sind , wird es aber einige Zeit dauern .
Bei Urlaubern aus dem Ausland gab es einen Rückgang von rund 26 Prozent .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Auf dem selben Markt wurden Wildtiere verkauft .
Das Auto von einem 54-jährigen Mann kam auf einer nassen Straße auf die andere Seite der Straße .
Die AK warnt davor , dass man zuerst mit kleinen Beträgen und Gewinnen dazu verleitet werden soll , noch mehr Geld zu überweisen .
Am Dienstag hat die Partei FPÖ ein Video auf Facebook gestellt .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Jetzt haben 18.000 Menschen mehr einen Job als noch vor einer Woche .
Der Bau der Brücke hat 9 Jahre gedauert .
Der Rover ist ein ferngesteuertes Fahrzeug , das den Mars erkunden soll .
Man misst in Österreich die Temperaturen seit rund 250 Jahren .
Deshalb streitet der Iran immer mehr mit den USA .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Österreich öffnet die Grenzen zu allen Nachbar-Ländern außer Italien
Jetzt hat der ukrainische Präsident Petro Poroschenko Deutschland und die NATO um Militär-Hilfe gegen Russland gebeten .
Diebe haben in der Nacht auf Donnerstag im Bundesland Niederösterreich einen Lkw mit 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Am Wochenende hat eine Frau in Graz eine schwer verletzte Katze gefunden .
Italien liefert seinen Müll vor allem nach Österreich
In Südamerika leiten viele Anführer von Verbrecher-Banden ihre Geschäfte aus dem Gefängnis .
Aber auch nach den neuen Regeln muss man immer noch eine Maske für Mund und Nase tragen .
In der Auto-Fabrik von Opel in Wien verlieren bis zum Ende des Jahres fast 400 Menschen ihre Arbeit .
Danach wird ihr Ehemann ein Jahr zu Hause bei dem Baby bleiben .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Man weiß noch nicht , warum der kleine Bub aus dem Fenster fiel .
Kickl ist Mitglied der Partei FPÖ .
Wahrscheinlich werden in den nächsten Tagen immer mehr Menschen versuchen , nach Europa zu kommen .
Öffentliche Verkehrsmittel sind zum Beispiel Busse , Straßen-Bahnen und U-Bahnen .
Kern will Spitzen-Kandidat der SPÖ bei der EU-Wahl werden .
Die Inflation in Österreich ist im Jänner gestiegen
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die Störche bauen Nester auf den Dächern der Stadt .
Im heurigen August waren 422.910 Menschen arbeitslos , das waren um 92.219 mehr als im August letzten Jahres .
Nach einem ärztlichem Befund litt der Hund an einer unheilbaren Herzkrankheit .
Auf der ganzen Welt sind derzeit über 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Der Plan soll Frieden zwischen Israel und den Palästinensern bringen .
Hundebesitzer dürfen beim Gassi gehen nicht mehr betrunken sein .
Das hat der EuGH jetzt mit einem Gerichts-Urteil entschieden .
Rund 8.000 Einwohner wurden aufgefordert , sich in Sicherheit zu bringen .
Sie ist die mächtigste Bande in Ecuador und bekannt für Auftragsmorde , Drogen-Handel und Erpressung .
Er brachte sie zu ihr nach Hause .
Golfspieler Tiger Woods wurde bei einem Autounfall schwer verletzt
Die Lombardei ist eine Region im Norden Italiens mit der Hauptstadt Mailand .
Musik kann hingegen doch durchgeführt werden - allerdings ohne Singen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Einer davon ist die Abfahrt .
Der Österreicher Vincent Kriechmayr hat bei der Schi-Weltmeisterschaft in Schweden eine Silber-Medaille gewonnen .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
In Österreich sind heuer im März weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im März 2018 .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein anderer Mensch etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Oddly Satisfying Videos   werden auf Youtube immer beliebter
Vor 30 Jahren ist es in China zum sogenannten Tiananmen-Massaker gekommen .
Auch Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen , müssen sich nun einmal pro Woche registrieren .
Fast 690 Millionen Menschen weltweit sind unterernährt .
Hin und zurück wird sie dafür 65 Stunden brauchen .
Das hat Bildungsminister Heinz Faßmann beschlossen .
Dafür soll die ÖVP geheime Kassen haben , schreibt der   Falter   .
Das heißt , sie vermeidet alle Kontakte zu anderen Menschen .
Insgesamt sind mehr als 400.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Opfer waren die Ex-Freundin von dem Angeklagten , ihre Eltern , Bruder und ein Freund .
Das sind um rund 3.700 weniger als in der vergangenen Woche .
Im Tiergarten Schönbrunn kühlen sich die Orang-Utans mit Wasser ab
Dabei fuhr gerade ein Zug an diesem Bahn-Übergang entlang .
Schon im nächsten Jahr soll die österreichische Wirtschaft wieder wachsen , und zwar um 4 bis 6 Prozent .
Bei diesem sprachen Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Verfassungs-Ministerin Karoline Edtstadler .
Auch Wohnen , Wasser und Energie verteuerten sich .
Die Erde befindet sich dann nämlich genau zwischen der Sonne und dem Mond .
Im Jahr 2015 hat der Iran zusammen mit den USA und anderen Ländern das Atom-Abkommen unterschrieben .
Oft wird die Sonne scheinen , aber zwischendurch kann es auch Regen und Gewitter geben .
Im US-Bundesstaat Kalifornien haben Waldbrände eine Fläche von mehr als 8.000 Quadratkilometern zerstört .
Gegen 70 Personen gibt es Ermittlungen .
Die Kindergärten werden auch nicht geschlossen .
Arbeitslosigkeit und Kurz-Arbeit wegen Corona-Krise hoch
Für den Gin wurden auch Marillen aus Österreich und Pflaumen aus Serbien verwendet .
Dabei nahmen die Diebe 20 Tonnen Milka-Schokolade mit .
Ende Februar gab es fast 8 Prozent weniger Arbeitslose als vor einem Jahr .
Die Spieler spielen sich den Ball zu .
Dabei schlug das Flugzeug ein paar Mal auf der Lande-Bahn auf .
Angelobt werden zum Beispiel die Regierung und die Landeshauptleute .
Es ist auch möglich , dass Schulen geschlossen werden .
Dadurch stürzte sie ab und zerschellte auf der Oberfläche des Mondes .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 3,6 Prozent .
Weniger Arbeitslose im Jänner in Österreich
Das waren um fast 15.000 mehr als Ende Dezember .
Die Ehefrau von John Travolta starb an Krebs
In einigen Ortschaften standen die Straßen unter Wasser und mussten zum Teil gesperrt werden .
Die meisten Eingebürgerten stammen aus den Ländern Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Für die betreuten Menschen soll es durch die Streiks keine Probleme geben .
Viele neue Corona-Infektionen in Österreich
Deshalb mögen sie es , im Schnee zu spielen .
Die Menschen in Australien hoffen , dass es zu keiner Feuerkatastrophe wie vergangenes Jahr kommt .
Trotzdem müssen die Feuerwehrmänner unter den Trümmern nachsehen .
Wie stark die Wirtschaft wirklich schrumpft , hängt davon ab , wie lange die Maßnahmen gegen den Corona-Virus dauern .
Die Projekte bestimmt der Gründer der Stiftung .
Die Österreicher trennen ihren religiösen Glauben von der Kirche
An den Bundesschulen ist die Anzahl der Überstunden in den letzten 3 Jahren von 3,1 auf 2,8 Millionen gesunken .
Daher wurde das Distance Learning eingeführt , damit die Schüler den Schulstoff von zu Hause lernen können .
APA // APA // zb // Monika Skolimowska // Monika Skolimowska
Der Grund dafür ist , dass einige Regierungs-Mitglieder schlecht über die Arbeit von Journalisten reden .
In mehr als 50 Ländern der Welt bleibt der Hunger ein großes Problem .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Rapid Wien hat den ÖFB-Cup zum letzten Mal im Jahr 1995 gewonnen .
Außerdem bekommen die Arbeit-Geber mehr Macht in den Krankenkassen .
Der WAC schaffte dabei am Donnerstag eine große Sensation .
Das Gewicht vom neuen Schnee drückt den alten Schnee immer mehr zusammen .
Derzeit wird weltweit an der Entwicklung eines Corona-Impfstoffes gearbeitet .
Österreicher haben im Jahr 2018 die Öffis viel genutzt
90 Prozent der Menschen , die damals Antikörper hatten , haben auch jetzt noch immer Antikörper .
Und ob die EU damit einverstanden ist , das ist noch nicht sicher .
Überall auf der Welt will man eine Impfung gegen den Corona-Virus finden .
Die meisten Unfälle passierten im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Beim Beladen von dem Schiff krachte ein Container von einem Kran hinunter auf das Schiff .
Das Foto machte die Raumsonde kurz bevor sie abstürzte .
Bei den Protesten in der Nacht auf Donnerstag wurden zudem rund 700 Menschen festgenommen .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Zu den Aufgaben der ZAMG gehört die Wetter-Vorhersage .
In den nächsten Jahren wird es an den Volksschulen jedes Jahr mehr Schüler geben .
2.690 sind auf Niederösterreich entfallen , 890 auf Salzburg , 525 auf Vorarlberg und 485 auf Tirol.
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Damit dürfen alle EU-Bürger wieder nach Slowenien , ohne vorher in eine 7-tägige Heim-Quarantäne zu gehen .
Auf der Welt gibt es zurzeit mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte .
In den USA und den Niederlanden fielen Flugzeug-Teile vom Himmel
Nach Ostern dürfen kleinere Geschäfte wieder öffnen
Der Minister-Präsident ist der Chef von der Regierung .
Denn es werden keine weiteren Menschen mehr vermisst .
Das bedeutet , dass sie weniger als 40 Stunden in der Woche arbeiten .
Das wurde gemacht , weil Bäume umstürzen und Menschen verletzen könnten .
Der Corona-Virus hat das Leben für die Menschen in Österreich schwerer gemacht .
Für Lewis Hamilton war es schon der 85.
Die Partei ÖVP hat bei der Nationalrats-Wahl in Österreich die meisten Stimmen bekommen .
In 5 Jahren sollen die meisten Menschen auf der Welt Internet haben .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Deshalb fürchtet man , dass unter den Trümmern der Häuser noch mehr Tote gefunden werden .
An der Studie nahmen Forscher aus der ganzen Welt teil .
Sie werden wie in einem Kindergarten von ihren Eltern betreut .
Er schaffte es gerade noch auf den 3.
Danach kommen mehr Sport und Bewegung .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Das ist aber wegen der Corona-Krise schwierig oder unsicher geworden .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Österreich seit Monaten keine großen Kultur-Veranstaltungen mehr .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind schlecht für die Wirtschaft , auch für die Landwirtschaft .
Nun kann es die Todes-Strafe geben , wenn ein Mann mit einem Mann Sex hat oder eine Frau mit einer Frau .
Am Sonntag hat es in ganz Österreich nicht mehr als 30 Grad , und im Westen kann es regnen .
Auch die SPÖ und die FPÖ wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr .
Denn es gab in ganz Österreich mehr offene Lehrstellen als Lehrlinge .
So dürfen zum Beispiel Bau-Märkte und Garten-Märkte sowie kleine Geschäfte mit bis zu 400 Quadratmetern wieder aufmachen .
Juli ist in Frankreich der National-Feiertag .
In Konzentrations-Lagern haben die Nazis vor über 70 Jahren viele Menschen gefoltert und getötet .
Der Iran bedauert den unabsichtlichen Flugzeug-Abschuss sehr .
Die Brände sorgen auf der ganzen Welt für große Sorge .
Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Personen ab Freitag erlaubt
In den USA gibt es immer wieder Schießereien mit vielen Toten .
Dort wurde er von der Polizei verhaftet .
In Enns in Oberösterreich soll am Dienstag ein 42-jähriger Mann seinen 78-jährigen Vater getötet haben .
Dafür wollen sie in Zukunft nicht mehr vom Geld von der Familie leben .
Der Hund war auch im Tierheim aggressiv und damit eine Gefahr f체r die Pfleger .
In Afrika zum Beispiel hat nur rund ein Viertel von den Menschen Internet .
In der Wiener Stadthalle , in der Marxhalle und in der Messehalle beim Prater .
Wenn ein Schüler besonders viel streitet , muss er die Klasse verlassen .
In Österreich können zurzeit 2 Drittel der Menschen Home-Office nutzen .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.421 Menschen im Krankenhaus .
Nun wird Nawalny vor Gericht vorgeworfen , dass er sich in Deutschland regelmäßig bei russischen Behörden hätte melden müssen .
Dort befanden sich Menschen , die aus anderen Teilen Chinas stammten .
Bis Freitag am Vormittag haben sich 3.895 Menschen neu angesteckt .
Am Montag ist der ehemalige österreichische Formel-1 -Rennfahrer Niki Lauda gestorben .
Ist die Inflation hoch , steigen die Preise stärker .
Im Jahr 2018 entschieden sich 56 Prozent der Wehrpflichtigen für das Bundesheer .
Die meisten Neu-Infektionen gab es in Indien , in den USA und in Brasilien .
Der Minister-Präsident von Äthiopien bekommt den Friedens-Nobelpreis
Sie leben schon lange in der Türkei , und dort sind sicher .
Der Fußball-Klub LASK aus Oberösterreich hat in der Europa League überraschend gegen den Klub PSV Eindhoven aus den Niederlanden gewonnen .
Die ÖVP und die Grünen wollen über eine gemeinsame Regierung reden
Der Premier-Minister oder die Premier-Ministerin ist Chef der Regierung .
Zuerst werden die Menschen geimpft , für die der Corona-Virus besonders gefährlich ist .
Das haben die Vize-Bürgermeisterin Birgit Hebein und der Bezirks-Chef der Inneren Stadt Markus Figl gesagt .
Bei den Kurz-Arbeitern ist die Zahl seit Ende Juli fast unverändert .
Die Schüler können dort betreut werden , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Die finanzielle Unterstützung Österreichs an die UNO-Flüchtlingshilfe wurde in den letzten 3 Jahren weniger .
Vielleicht hat er sich selbst erschossen .
Ein Drittel der Österreicher kocht sogar jeden Tag .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Nun drohte der 23 Meter hohe Leuchtturm ins Meer zu stürzen .
Dennoch fielen schwere Teile von dem Flugzeug auf die Erde .
Der EuGH hat vor kurzem entschieden , dass das aber unfair ist .
Damit soll sich der Corona-Virus langsamer verbreiten .
Seit Freitag gibt es in Österreich die Corona-Ampel .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Im gesamten Süden von Kalifornien wurden Bewohner angewiesen , ihre Häuser zu verlassen und sich vor dem Feuer in Sicherheit zu bringen .
Sie besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Der Vorfall ereignete sich in der Flugfeld-Kaserne in Wiener Neustadt .
Die Grenzwerte wurden aber nicht überschritten , das heißt die Produkte durften verkauft werden .
Schönbrunner Koala-Weibchen trägt ein Jungtier im Beutel
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Kattas sind Lemuren und haben einen langen schwarz-weiß gestreifen Schwanz .
Am Dienstag fand der wichtigste Tag der Vorwahlen der Demokraten statt .
Es gehen immer weniger Menschen in die Kirche , und viele Menschen leben ihre Religion auch nicht mehr aus .
Am Donnerstag ist in Deutschland ein schweres Verbrechen passiert .
Für sie ist die Arbeit sehr anstrengend , weil die Menschen öfter einkaufen gehen .
Deshalb wollen die Vertreter , dass man mehr für Menschen mit Behinderung tut .
Am Freitag wird es überall 27 bis 32 Grad heiß sein .
In vielen Ländern ist Hunger immer noch ein großes Problem
Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Weibchen
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
Sie sagt , dass ihr Sohn den Keller immer verlassen hätte können .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im vergangenen Jahr sind 49 Fußgänger bei Verkehrsunfällen gestorben .
Beide Häuser wurden zerstört .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
In diesen Bereichen bekommen die Arbeitnehmer im Durchschnitt rund 3 Prozent mehr Lohn .
Er erschoss seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Davor warnt der weltgrößte Impfstoff-Hersteller , der in Indien produziert .
30 Prozent haben sich ihre Mindest-Sicherung nicht geholt , obwohl sie ein Recht darauf hatten .
Bei einer Umfrage gaben mehr als die Hälfte der Österreicher an , dass sie am Grün-Donnerstag Spinat essen .
Dort werden ab Freitag in mehreren Bezirken für eine Woche alle Schulen und Kindergärten geschlossen .
Am Mittwoch am Nachmittag ist in der Steiermark ein Zug mit einem Pkw zusammengestoßen .
Das Jahr 2018 ist noch nicht ganz vorbei .
Das geht aus einem Bericht der Statistik Austria hervor .
Das Jahr 2020 war in Europa so warm wie kein anderes seit Beginn der Aufzeichnungen .
Die Matura und andere Abschluss-Prüfungen sollen stattfinden können .
Winter-Touristen sollen wegen der Corona-Krise nicht mehr feiern
Außerdem wird es eine Straßenbahn geben , in der man sich impfen lassen kann .
Die Arbeit der Polizei lobte Trump .
Außerdem wird die Grenze für die Wahlkampf-Kosten erhöht .
Insgesamt gab es Hunderte Hochwasser-Warnungen .
Er war einer der ersten Polizisten am Tatort und wurde erschossen .
Diese Bienen sind ungefähr so groß wie der Daumen eines Menschen und ganz schwarz .
Die übrigen Anrufer wollten nur Auskünfte zum Beispiel über die Öffnungszeiten .
Der Ätna ist einer von den aktivsten Vulkanen auf der Welt .
Viele Menschen auf den Bahamas sind jetzt in großer Not .
Harald Vilimsky und Christian Hafenecker sind am Mittwoch überraschend als Generalsekretäre der Partei zurückgetreten .
Im Bundesland Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine Ehefrau schwer verletzt .
Trump trat wieder bei Wahlkampf-Veranstaltung auf
Wegen der Corona-Krise gibt es immer mehr Arbeitslose .
Es konnte nicht mehr bewegen und blockierte den Kanal .
Zu Ostern gibt es ein großes Fest-Essen
Sie werden gerne in der Landwirtschaft verwendet , um die Pflanzen vor Schädlingen zu schützen .
Mitte Jänner kehrte Nawalny zurück nach Russland , wo er sofort von der Polizei verhaftet wurde .
Am Sonntag wird es vor allem im Westen kühler .
Mit der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen bewerten .
Start der Regierungs-Verhandlungen zwischen ÖVP und Grünen
Deshalb können viele Menschen zum Beispiel ihre Strom-Rechnung oder Gas-Rechnung nicht rechtzeitig bezahlen .
Die AUA ist die größte Fluglinie in Österreich .
Sie waren noch winzig klein und hilflos .
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Die EU-Kommission plant die Abschaffung der 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen .
Darauf deutet ein Brief hin , der im Fluchtauto gefunden wurde .
In der Geldbörse ist nur wenig Kleingeld .
Salzburg spielt im Sechzehntel-Finale gegen den deutschen Klub Eintracht Frankfurt .
Wer ein Spiel verliert , ist ausgeschieden .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder von einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Später fand die Polizei den Mann tot in einer Wohnung .
Der Mars-Rover   Perseverance   hat zum ersten Mal eine Ton-Aufnahme von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Im Vergleich zu Ende März ist die Arbeitslosigkeit aber gesunken .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Alle Kinder mussten die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Den Streik begannen die Angestellten der U-Bahn in Paris und die Angestellten der französischen Eisenbahn .
Denn die Menschen nehmen ihnen den Lebensraum weg .
Der Grund für den neuen Lockdown sind die vielen Corona-Infektionen .
Zum Beispiel soll die Leistungs-Schau am National-Feiertag abgesagt werden .
Viele der neuen Corona-Fälle in Österreich sind bei Personen aufgetreten , die zuvor in Kroatien auf Urlaub waren .
Im Ort Wullowitz in Oberösterreich ist es am Montag zu zwei Messer-Attacken gekommen .
Heuer gab es einen Rekord bei der Strom-Erzeugung aus Windkraft
US-Astronauten sind wieder zurück auf der Erde
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für die Menschen im Land .
Gewonnen hat die Partei Diener des Volkes .
Zahl der Corona-Todesopfer in der Lombardei nicht weiter gestiegen
In Österreich gibt es wieder mehr Menschen , die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Der Frühling in Österreich ist heuer besonders trocken und warm .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Von den Pflegern bekam das Jungtier ein Schlammbad geschenkt .
Bei einer Lokal-Überprüfung der Polizei wurden Van der Bellen und seine Frau um 0.18 Uhr erwischt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Auf die Frage , was glücklich macht , fiel als häufigste Antwort die Gesundheit .
Strache ist der ehemalige Parteichef der FPÖ .
US-Präsident Trump will die Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen
In der Schweiz verhaftete die Polizei 2 junge Männer .
In Australien sind 380 Grindwale gestorben
Etwa in den Niederlanden , in Litauen , in Spanien und in Belgien .
Im Haus des Meeres in Wien können Besucher viele Tiere betrachten , zum Beispiel Fische oder Affen .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Eine Person , die für eine Firma arbeitet , nennt man Arbeitnehmer .
Neben diesen Geschenken werden in Österreich besonders gerne Gutscheine verschenkt .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Fragen bei der Prüfung .
Offenbar kommt doch ein komplettes Rauchverbot in Lokalen
In Österreich haben sich mehr als 13.000 Menschen angesteckt .
87 Prozent der betrunkenen Unfall-Fahrer sind Männer .
Die Grünen haben es geschafft , wieder bei der Wahl kandidieren zu dürfen .
In Oberösterreich wurde der Hochwasser-Alarm ausgelöst , da der Wasserstand von Flüssen mehrere Meter anstieg und drohte bald überzulaufen .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
US-Präsident Donald Trump hat am Sonntag kurz das Krankenhaus verlassen , obwohl er sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Ein Bund Trauben wurde in Japan für 10.000 Euro versteigert
Das ist die Zeit für den Sommer-Urlaub .
Deshalb haben sie gar kein Recht auf Asyl , sagte Kurz .
Und zwar um rund 13 Prozent .
Daher können sie auch Dinge wie Miete , Gas , Wasser und Heizung nicht bezahlen .
Dezember hat die EU den Corona-Impfstoff der Firmen Biontech und Pfizer zugelassen .
Daher konnte die Teil-Sperre der U1 schon am Freitag beendet werden .
Durch die Sanktionen wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
Auf dem Bild sieht man 500-Euro-Scheine .
Bronze-Medaille im Diskus-Wurf für Österreicher
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Die meisten Menschen dürfen nun nicht mehr zur Arbeit fahren .
Seit Freitag gibt es in Österreich die Corona-Ampel .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Am Beginn eines Schuljahres soll die Klassen-Gemeinschaft zum Beispiel durch gemeinsame Ausflüge gestärkt werden .
Ein Hund muss auf der Alm an der Leine gehen und ganz nah beim Besitzer bleiben .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein anderer Mensch etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Felssturz in der Steiermark tötete 2 Frauen
Die Explosion ereignete sich im Hafen von Beirut .
Wirtschafts-Experten glauben , dass die Menschen das gesparte Geld nicht so schnell wieder ausgeben werden .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Zivilisten sind Menschen , die keine Soldaten sind .
Die USA führen Straf-Zölle auf Waren aus der EU ein
Großes Vertrauen haben die Österreicher auch in den Verein für Konsumenteninformation ( VKI ) und in die Autofahrer-Clubs ÖAMTC und ARBÖ .
Nordkorea ist gegen Militär-Übungen der USA mit Südkorea
Viele Politiker forderten den Rücktritt von Strache und verlangten Neuwahlen .
So soll sich der Corona-Virus nicht weiter verbreiten können .
Wenn Johnson sich nicht daran hält , wäre das ein sehr schlechtes Vorbild , sagte Bercow .
Die Tiere liefen dann auf einer Bundes-Straße entlang .
Er wird der neue Chef von der Konservativen Partei .
Deshalb sind dort viele Kinder zu dünn und zu schwach .
Und der Unterschied wird immer größer .
Im Einsatz waren die Bergrettung , das Rote Kreuz , die Alpinpolizei und das Bundesheer .
Deshalb fordert das KFV , dass auf den meisten Straßen in der Stadt Tempo 30 gelten soll .
Derzeit sind rund 389.000 Menschen in Kurzarbeit , das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Auch bei Ausländern , Personen mit einem Universitäts-Abschluss und Menschen mit Behinderung ist die Arbeitslosigkeit gestiegen .
In Österreich sind die Chancen auf Bildung sehr ungleich verteilt .
Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Personen ab Freitag erlaubt
Mehr als 40 Menschen wurden verletzt .
Zuerst wird sie im Dezember als CDU-Chefin aufhören .
Eine Frau soll ihren Sohn monatelang in einen Keller gesperrt haben
Dadurch muss Algerien innerhalb der nächsten 90 Tage einen neuen Präsident wählen .
Während der Corona-Krise mussten in den letzten Wochen die Lokale schließen .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Österreicher mehrheitlich zufrieden mit Abschaffung der Sommerzeit
Die Polizei hat die Ursache für eine Explosion in Wien herausgefunden
Wegen der Corona-Krise gehen die Menschen in Österreich öfter zu Fuß .
Kickl ist von der FPÖ .
Dabei kam es zu der Attacke .
Der berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist gestorben
In den letzten Jahren ist die Arbeitslosigkeit in Österreich immer mehr gesunken .
Wenn jemand schwarz arbeitet bezahlt er keine Sozial-Versicherung und keine Steuern .
Am Mittwoch hat es in Istanbul in der Türkei ein Flugzeug-Unglück gegeben .
Ein Bundesheer-Offizier soll für Russland spioniert haben
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Jetzt weiß man nicht , ob es einen harten oder einen geordneten Brexit gibt .
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
Das ist der höchste Lottogewinn heuer und der fünfthöchste in der Lotto-Geschichte .
Eines davon ist das Ketten-Karussell .
Als die Tier-Pfleger den beiden das Küken vorsichtig in ihr Nest legten , nahmen sie es sofort an .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Auf dem Schiff gibt es einen Passagier , der an dem Corona-Virus erkrankt sein könnte .
Auch auf die Nachbarin stach er ein .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic aus Serbien ist bei den US Open ausgeschieden .
In Österreich wird aber nur 1 Drittel vom Plastik-Müll wieder-verwertet .
Bundeskanzler Kurz will mit Israel bei Impfstoffen zusammenarbeiten
Salzburg gewann ÖFB-Cup mit einem 2 : 0-Sieg gegen Rapid
Er sagte , dass der Klimawandel eine Bedrohung für die ganze Welt ist und nicht nur für einige wenige Länder .
Essen und Trinken ist in Österreich teuer
Dadurch wird die Rezession noch stärker ausfallen .
Das Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn in Wien hat sich nach 3 Monaten zum ersten Mal im Freien gezeigt .
Warum der 18-Jährige das getan hat , weiß man noch nicht .
Im Juli und August geschehen die meisten Auto-Unfälle mit Betrunkenen
In der Ortschaft Paradise ist die Lage besonders schlimm .
Bei vielen Menschen entdeckte man nämlich Antikörper gegen das Virus .
Aber kurz vor dem Schluss hatte er ein Problem mit seinem Auto .
Nun haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Brexit-Vertrag geeinigt .
Anna und Paul sind die beliebtesten Babynamen
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
In der russischen Hauptstadt Moskau steht Alexej Nawalny vor Gericht .
Die FPÖ hat einen neuen Generalsekretär
Damit ist Harris jetzt offiziell Kandidatin für das Amt der Vize-Präsidentin von Joe Biden bei der US-Präsidentschafts-Wahl im November .
Knapp eine Woche vor der Präsidentschafts-Wahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Menschen gewählt .
Der Verein Foodwatch vergibt einen Preis für Werbe-Lügen bei Lebens-Mitteln .
Dadurch stürzte das Haus ein und wurde vollständig zerstört .
Die 2 Personen haben sich selbst beim Spital gemeldet .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 hat die FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Auch Operationen mussten in andere Krankenhäuser verlegt werden .
In der Stadt in Neuseeland hatte es im März einen Terror-Anschlag auf 2 Moscheen gegeben .
Täglich pendeln bis zu 260.000 Menschen nach Wien zur Arbeit .
Den Menschen wurde von den Nazis auch ihr Geld und ihr ganzer Besitz einfach weggenommen .
Man weiß noch nicht , wie hoch der Schaden im Supermarkt ist .
In den Supermärkten gibt es aber nur rund ein Drittel an Obst und Gemüse unverpackt .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Atmen Menschen zu viel von diesem Rauch ein , bekommen sie eine Rauchgas-Vergiftung .
Insgesamt gibt es ungefähr 1,8 Milliarden Muslime auf der Welt .
Außerdem sollen Schüler und Lehrer nur mehr in Quarantäne müssen , wenn das wirklich notwendig ist .
Sie will aber noch bis zur nächsten Wahl Bundeskanzlerin bleiben .
Wegen der Corona-Krise machen viel weniger Menschen aus anderen Ländern in Österreich Urlaub .
Ein Mann erzählte der Polizei , dass er das Mädchen hinausfallen gesehen hat .
Lokale dürfen nun wieder um 5.00 Uhr öffnen und nicht erst um 6.00 Uhr .
Er blieb zunächst zuhause und arbeitete von dort aus weiter .
Auch Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte , dass Hass im Internet bei uns keinen Platz haben darf .
Ihm ist egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Die andere Mutter konnte allein ans Ufer schwimmen .
In der EU wird diese Impfung wahrscheinlich am 29.
Jetzt ist auch noch ein Vulkan ausgebrochen .
Rund 38 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Dort muss die Mehrheit der rund 280 Partei-Mitglieder dem Programm zustimmen .
Teile vom Hubschrauber und vom Flugzeug lagen verstreut in der Gegend .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Das Geld könnte von sehr reichen Geschäftsleuten aus der Ukraine gekommen sein .
Die Polizei konnte aber noch nicht alle Mitglieder der Drogen-Bande verhaften .
Besonders schlimm ist die Situation in der Ortschaft Paradise .
Die Menschen in Österreich zahlen immer öfter mit Karte
Kühe , Ziegen und Schafe werden beim Alm-Auftrieb vom Tal auf die Alm getrieben .
Vor einigen Jahren hat die damalige Regierung von den Parteien SPÖ und ÖVP ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen beschlossen .
Wenn die Behörden einen Asylwerber für gefährlich halten , dürfen sie ihn einsperren .
Das waren mehr als im Jahr 2017 .
Maurer hat im Mai eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
Deshalb kann es sein , dass der Streit friedlich gelöst wird .
Als er aber von den beiden Männern erwischt wurde , schoss er auf sie .
Seit der Corona-Krise werden Autos und Fahrräder öfter genutzt
Vor allem in Ländern in Asien wird mehr Alkohol getrunken .
Harry hält das Baby im Arm .
Schi-Fahren wird heuer teurer in Österreich
Die NEOS bekamen 7,4 Prozent und damit mehr Stimmen als bei der letzten Wahl .
Die ÖVP stimmte nun mit den Parteien NEOS , SPÖ und JETZT für ein Rauchverbot .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament zustimmen .
Die ersten neuen Klos werden in den Stationen Westbahnhof , Karlsplatz , Volkstheater , Schwedenplatz , Stephansplatz und Praterstern gebaut .
Dabei geht es nicht um den Sieg von einem einzelnen Sportler .
Dadurch ist das Gas in die Wohnung geströmt und explodiert .
Der Abbiege-Assistent ist eine Kamera , mit der man den sogenannten   toten Winkel   vermeiden kann .
Die Hälfte der Österreicher tut das auch und arbeitet öfter von zu Hause aus .
Außerdem können die Fahrer in Zukunft alle 3 oder 4 Wochen nach Hause kommen .
Vergangene Woche wurde ein iranischer General bei einem Raketen-Angriff von den USA getötet .
Verirrter Tourist zündete sein Snowboard für ein Lagerfeuer an
Allein seit Donnerstag kamen 169 neue Infektionen hinzu .
Die Schulnachrichten über die Leistungen der Schüler bekommen die meisten Schüler diesmal an den ersten 2 Tagen im neuen Semester nach den Ferien .
Die Miliz-Soldaten kontrollierten an der Grenze Fahrzeuge und Personen .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Am Mittwoch hatten sich innerhalb von 24 Stunden 2.0006 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
8 Tote nach Unwettern auf Mallorca
Die Partei FPÖ schaffte es in keiner Gemeinde auf den 1.
Das sind viel mehr Besucher , als im Jahr 2018 .
Viele Orte sind durch die Überschwemmungen nicht mehr erreichbar .
Derzeit sind rund 438.000 Menschen ohne Arbeit .
In Wien ist es in einem Wohnhaus in der Nacht von Sonntag auf Montag zu einem Verbrechen gekommen .
Die 2 Bergsteiger heißen David Lama und Hansjörg Auer .
Eine Frau ist am Dienstag von einem fremden Mann entführt und später wieder freigelassen worden .
Denn der Regen wäscht den Rauch aus der Luft .
Davon geht derzeit das Bildungs-Ministerium aus .
Der Name der Partei bleibt aber nicht .
Denn es geht darum , Leben zu retten und Arbeits-Plätze zu erhalten .
China senkt die Zölle auf Schweinefleisch
Das Rathaus hat berichtet , dass sich der Hund auch im Tierheim aggressiv verhielt .
Wegen der Corona-Krise werden in Österreich viele Veranstaltungen abgesagt .
Durch die Inflation ist das Pflegegeld in den letzten 25 Jahren um rund 35 Prozent weniger wert geworden .
In Salzburg bekommen die Fiaker-Pferde ab 30 Grad frei
Eine Karikatur ist aber mehr als ein witziges Bild .
Dafür gehen die Affen-Kinder in eine Waldschule , um Klettern und die Nahrungssuche zu lernen .
Tierschützer gehen davon aus , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Mittwoch einen Sechsfach-Jackpot .
Die Abfahrt ist besonders gefährlich .
Zum Glück überlebte der Mann den Stich .
Das Jugendwort des Jahres ist Oida .
Der Fischer war gerade gemeinsam mit seinem Schwiegervater mit einem Boot auf einem Fluss unterwegs .
Eine 33-jährige Frau fand die schwer verletzte Katze und rief die Tier-Rettung .
Der Täter tötete ein Mädchen und einen weiteren Mann .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Wenn das nicht geht , bekommen sie frei .
Diese Kameras werden in Krankenhäusern , Gefängnissen , Schulen und Polizei-Stationen verwendet .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt laut Arbeits-Ministerium derzeit bei 452.499 Menschen .
Seit Mittwoch fordern sie eine Entschuldigung .
Das hängt auch damit zusammen , dass die Eltern nicht wissen , wie sie ihre Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammen machen können .
Das heißt , sie soll in der Welt mehr zu reden haben als bisher .
Dwayne Johnson ist der reichste Schauspieler der Welt
Die Männer riefen bei den älteren Menschen an und sagten , sie sind Polizisten .
Derzeit sind 218.871 Menschen in Kurzarbeit .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Ein Mann attackierte auf der Straße Fußgänger und Polizisten mit einem Messer .
Harris tritt gemeinsam mit Joe Biden bei der US-Präsidenten-Wahl im November an .
Genauso wenig wichtig ist für die meisten Österreicher die Politik .
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Trotzdem ist die österreichische Regierung weiterhin gegen eine Pflicht-Impfung .
Salzburg spielt in der Europa League gegen Frankfurt
Damit ist er der höchste Berg der Welt .
Um Trump abzusetzen , hätten 2 Drittel der Politiker im Senat dafür stimmen müssen .
Die Zahl der Arbeitslosen geht seit dem Jahr 2017 zurück , davor stieg sie 5 Jahre lang .
Die stärksten Winde waren auf Bergspitzen rund 160 km // h schnell .
Auch in Kärnten und in der Steiermark waren nur wenige Kinder in den Schulen .
US-Präsident Donald Trump und der Machthaber von Nordkorea , Kim Jong-un , treffen sich am Mittwoch .
Seit dem Jahr 2000 sind in Österreich 13.134 Menschen bei Verkehrsunfällen gestorben .
Bisher mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte weltweit
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Dort ist das Glücksspiel erlaubt .
Das ist aber eine Quälerei .
Kurz bezeichnete den Hacker-Angriff als Angriff auf das demokratische System .
Mehr als 800 Menschen sind dabei gestorben .
Das heißt , dass sie weniger als 40 Stunden in der Woche arbeiten .
Der Grund dafür könnte sein , dass sich einige Flüchtlinge in dem Lager mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Veranstaltungen wie zum Beispiel Stadtfeste und Musik-Festivals werden nicht möglich sein .
Derzeit gibt es noch genügend freie Betten in den Krankenhäusern .
Der älteste Lipizzaner der Welt aus Wien ist 40 Jahre alt geworden
Wenn die Flutwelle die Küste trifft , dann zerstört sie viel .
Am Freitag ist aber dieser Einsatz von der Miliz zu Ende gegangen .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Der Brand breitete sich durch den trockenen Boden und die starken Winde schnell aus .
Wegen der Corona-Krise konnten diese Pflegerinnen aber nicht nach Österreich kommen .
Urlaubs-Sperre für alle Polizisten beschlossen
Wegen einer neuen Hitzewelle und starkem Wind könnten die Brände noch größer werden .
Er kommt aus Tirol und arbeitet schon länger bei der ESA .
Der russische Politiker Nawalny will zurück nach Russland
Kern will bei der Europa-Wahl der Spitzen-Kandidat der SPÖ sein .
Durch die Neuwahl erhofft sich Johnson eine Mehrheit im Parlament , um genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU zu bekommen .
Seit dem Beginn der Corona-Krise sind in Italien rund 35.000 Menschen wegen dem Corona-Virus gestorben .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass es nicht nur um die Gesundheit der Bevölkerung geht , sondern auch um Arbeitsplätze .
Derzeit sind 405.575 Menschen arbeitslos , das sind um 2.177 mehr als in der Vorwoche .
Man kann derzeit nur bei 27 Prozent der Infizierten klären , wo sie sich angesteckt haben .
Trump und seine Partei der Republikaner sind mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
In Österreich gibt es zurzeit 1.700 Zivildienst-Organisationen , die Zivildiener aufnehmen .
Die Brüder Eddie und Alex Van Halen wurden in Amsterdam in den Niederlanden geboren .
Die Rettung konnte dem Mädchen nicht mehr helfen .
US-Dichterin Louise Glück bekommt den Literatur-Nobelpreis 2020
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Wegen dem Corona-Virus gibt es seit Monaten keine Kultur-Veranstaltungen mehr .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich bleibt wegen der Corona-Krise weiter hoch .
Ein Mann schoss in dem Supermarkt in der Stadt Boulder mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Die FPÖ verlor wegen dem Ibiza-Video Stimmen und bekam 17,3 Prozent .
In der Stadt Glina wurde fast jedes Haus beschädigt .
Dort erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
Diese Regeln wurden am Dienstag von der Regierung präsentiert .
In Österreich waren wegen dem Corona-Virus die meisten Geschäfte zu .
Dabei will die AUA aber so wenige Mitarbeiter wie möglich kündigen .
Die Gewerkschaft setzt sich für die Wünsche von den Arbeit-Nehmern ein .
Wegen der Corona-Pandemie geht es 79 Prozent der Kinder in Österreich schlechter als vorher .
In der Steiermark hat es in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag ein starkes Unwetter gegeben .
Der Louvre in Paris ist eines der berühmtesten Museen der Welt .
Die Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) haben nur halb so viele Fahrgäste wie noch vor der Corona-Krise .
Gibt es bis dahin keine Einigung , droht ein Austritt ohne einen Vertrag mit der EU .
Über der Inselgruppe Bahamas in der Karibik weht noch immer ein sehr starker Hurrikan .
Die Menschen in Österreich fahren zu viel mit dem Auto .
Am Samstag wurde nämlich bei einer anderen Veranstaltung eine Regenbogen-Fahne zerrissen .
Nur wenige Autofahrer kennen sich bei Erste Hilfe aus
Die Länder Nordkorea und Südkorea sind seit vielen Jahren verfeindet .
Großbritannien ist nicht mehr in der EU .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Im Mai und im Juni gab es um 70 Prozent weniger Urlauber als im Mai und im Juni 2019 .
Zum Beispiel blühten Schneeglöckchen und Marillen-Bäume heuer 2 bis 3 Wochen früher als in anderen Jahren .
Deswegen sind immer mehr Tiere und Pflanzen in Gefahr .
18 Prozent der Männer und 15 Prozent der Frauen sind viel zu dick .
Zur Strafe dafür wollte US-Präsident Donald Trump den Iran angreifen .
Die Vorfälle ereigneten sich innerhalb kurzer Zeit in und um die Stadt Atlanta im US-Staat Georgia .
Man weiß noch nicht genau , warum er geschossen hat .
Er ist der Chef-Redakteur der Zeitung   Der Falter   .
Ohne Motoren wurde das Schiff hin- und hergeschaukelt und trieb auf gefährliche Felsen zu .
Eine Frau und ihre 3 Kinder haben im Land Kolumbien in Süd-Amerika großes Glück gehabt .
Wegen der Corona-Pandemie kommen weniger Gäste nach Österreich .
Nun sind die beiden wieder gesund und wurden aus dem Spital entlassen .
Oder sie findet Personen , die sich vor der Polizei verstecken .
Bei den Frauen gewann die Leichtathletin Ivona Dadic den Preis .
Das war eine große Überraschung .
Allein hat es ein Arbeit-Nehmer schwer , seine Wünsche durchzusetzen .
Wie stark die österreichische Wirtschaft von April bis Juni schrumpft , weiß man noch nicht .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
Das zeigten Zähl-Stellen auf den Straßen .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Februar öffnen Schulen und Geschäfte wieder
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
China wehrte sich und kaufte zum Beispiel weniger Lebensmittel aus den USA .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
Grund dafür ist , dass das Wetter besser geworden ist und es nicht mehr so viel schneit .
Solche Westen tragen die protestierenden Menschen in Frankreich .
Bei einer Stich-Probe werden Menschen zufällig ausgewählt .
Dafür gibt es zu viele Kriege auf der Welt .
Dort fand der Polizeihund   Action   ( sprich : Äktschn ) den Verdächtigen im letzten Stock hinter einem Schuhkasten versteckt .
Dafür gab es um so mehr Fisch .
Der LASK hat in der Europa League unentschieden gespielt
Dabei erkundigte sich der Bub , ob es Hanks gut geht .
Sie müssen sich nun einmal pro Woche im Internet anmelden .
Das bedeutet , dass ab Herbst wieder Konzerte und Theater-Vorstellungen erlaubt sind .
Zum Wettbewerb in der Stadt Rotterdam treten 41 Musiker an .
Er war ein sehr wichtiger Mann in der deutschen Wirtschaft .
Wegen der Corona-Krise gibt es für die Matura besondere Regeln .
Diese Menschen haben jetzt zu wenig Geld und müssen etwas dazu verdienen .
Ab Montag gilt eine Reisewarnung für die Balearen-Inseln
Trump möchte außerdem die WHO überprüfen .
Geheim-Dienste der USA und Deutschland spionierten viele Länder aus
Salzburg spielt gegen Trondheim aus dem Land Norwegen .
Auf dem Foto sieht man den Mount Everest .
Die Unfälle ereigneten sich im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Die Zahl der Corona-Neuinfektionen in Österreich geht weiter zurück .
Perry wurde mit der TV-Serie   Beverly Hills , 90210   bekannt .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet wieder der Karneval statt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
In den Flüssen und Seen von Österreich leben normalerweise viele Tiere .
Van der Bellen sagte auch , dass mehr gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
Das sind durchschnittlich 30 Personen jeden Tag .
Dabei beschädigte er mit dem Auto einen Gartenzaun und ein Haus .
Der Großteil der Einwohner von Brunei sind Muslime , das heißt , sie haben den islamischen Glauben .
Am Montag hat sie eine Geburtstags-Torte mit ihren Lieblings-Speisen bekommen .
Dabei ist auch der höchste Berg der Erde : Der Mount Everest .
Irland hat Österreich auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In Russland wird ihm vorgeworfen , sich nicht regelmäßig bei den russischen Behörden gemeldet zu haben als er in Deutschland war .
Dienstag war der bisher heißeste Tag des Jahres
Jetzt wird dieser Handels-Streit ernster .
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen aber die Demokraten für den Bau von der Mauer sein .
Die Regierung wird die Parteien-Förderung erhöhen
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Noch wurde der Tier-Quäler nicht gefunden .
Der Knochen wurde in einer Gebiet in der Weinbau-Gegend Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Wenn sich zwei EU-Länder streiten , entscheidet der EuGH , wer Recht hat .
In der Schweiz sind schon 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Theresa May war früher die Chefin von der Regierung von Großbritannien .
Die Feuerwehr konnte verhindern , dass sich die Flammen auf ein Haus in der Nähe ausbreiten .
In Kärnten wurde die Bahnstrecke zwischen Feldkirchen und Villach an mehreren Stellen unterbrochen .
Am Montag ist der ehemalige österreichische Formel-1 -Rennfahrer Niki Lauda gestorben .
Er will der neue Chef von der Konservativen Partei werden .
Indien wird oft als Apotheke der Welt bezeichnet .
Alle diese Länder haben mit ihrer Zufriedenheit einen Wert von 8,6 erreicht .
Der Grund dafür ist noch unklar .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
ABD0055_20170508 - ILLUSTRATION - ARCHIV - Der Hashtag   #Hass   ist am 30.
Auf den Autobahnen von Österreich wurden im vergangenen Jahr 8.700 Tonnen Müll einfach weggeworfen .
In der Nacht von Montag auf Dienstag wurde der Baum in einer aufwändigen Aktion umgesiedelt .
Er kam aber nicht weit , denn die Polizei stoppte ihn nach wenigen Kilometern .
Er sagte : Die Schulen wissen noch nicht , wie sie wegen dem Corona-Virus den Unterricht machen sollen .
Am Montag ist es im Ort Munderfing im Bundesland Oberösterreich zu einem Unfall gekommen .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit die Temperaturen gemessen werden .
Viele Ärzte und Experten kritisierenden Stopp der Impfungen mit AstraZeneca .
Das heißt , die Firma hat nicht mehr genug Geld und muss vielleicht zusperren .
Ob diese Vorwürfe stimmen , weiß man aber noch nicht .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Sie stahlen das Geld und flüchteten .
In diesem Jahr wird in Österreich das Aussehen vom Personalausweis geändert .
Es ist ein Frack , den Lugner immer beim Opernball trägt .
Dazu müssen die EU-Experten die Wirksamkeit des Impfstoffes bewerten .
Am Montag hat in Österreich die schriftliche Matura an den AHS mit Fächern wie Biologie oder Physik begonnen .
August ist der Tag der Tomate .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Außerdem wurden viele Stromleitungen von umgestürzten Bäumen beschädigt .
Dieser Mensch soll in der Nähe des Flughafens in 1.800 Metern Höhe unterwegs gewesen sein .
In den USA ist ein Afro-Amerikaner bei einem Polizei-Einsatz gestorben .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Oft blockieren sie Gehsteige und Eingänge .
Jetzt befinden sich die beiden in Australien in Quarantäne und dürfen ihr Haus nicht verlassen .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Der neue Lockdown ist schlecht für die Wirtschaft
Wer sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss viel Geld bezahlen .
Ein 18-jähriger Schüler schoss auf seine Mitschüler .
Deshalb empfiehlt die EU-Kommission , dass es gegen Italien ein sogenanntes Schulden-Straf-Verfahren geben soll .
Auch Gas und Fernwärme kosteten mehr .
Erklärung : Klamm und Steig
Der SPÖ trauen das weniger Menschen zu und der FPÖ noch weniger .
Das ist fast doppelt so viel , wie es das Gesetz erlaubt .
Die Polizei verfolgte die Räuber und schoss auf sie .
Donald Trump war der Kandidat von der Partei namens Republikaner .
Das sagt die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Zirngast sagte , dass das nicht stimmt .
Das sind vor allem alte Menschen oder Menschen mit Behinderung .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
In der Osterzeit werden etwa 50 Millionen gefärbte Eier verkauft .
Jetzt wird es wahrscheinlich mehr Streit zwischen der EU und der Türkei geben .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Wegen dem Streit zwischen den USA und dem Iran machen sich viele Menschen große Sorgen .
Die erste Impfung bekam eine 90 Jahre alte Frau .
APA ( AFP // Host photo agency )
Die ÖVP hat die Landtags-Wahl in der Steiermark gewonnen
Der Mann ist türkischer Abstammung .
Die Frau konnte den Mann anhalten und nahm ihm den Autoschlüssel weg .
Ein Großteil der Ski-Gebiete hatte zu dem Zeitpunkt keine Corona-Maßnahmen entwickelt .
Am Wochenende wird es wieder heiß .
Eine sehr seltene Cognac-Flasche ist am Donnerstag in London für den Rekordpreis von 132.000 Euro versteigert worden .
Vor 30 Jahren war das durchschnittliche Alter der Mütter bei der Geburt 26 Jahre .
Ein Bundes-Staat in den USA ist so ähnlich wie ein Bundesland in Österreich .
Und man will verhindern , dass geheime Informationen während eines Verfahrens an die Öffentlichkeit kommen .
Zuerst stach er in einer Wohnung auf 2 ältere Frauen ein .
Diesen Oktober gab es weniger arbeitslose Menschen in Österreich
Deshalb landete er auf einer sehr schmalen Straße in den Bergen in Kärnten .
Norbert Hofer wurde auch wegen der Herabwürdigung von Religion und Verhetzung bei der Polizei angezeigt .
Die Demokraten wollen kein Geld für die Mauer zur Verfügung stellen .
Dadurch stürzte sie ab und zerschellte auf der Oberfläche des Mondes .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nordkorea mit einander .
Von Kibali gibt es auch schon einen eigenen Foto-Kalender für das Jahr 2020 .
In Österreich lebten 43 Prozent der Corona-Toten in Heimen
Sie bestand aus den Parteien 5 Sterne und Lega .
Gibt es wieder einen Lockdown , dann wächst die Wirtschaft weniger stark , sagt das Wifo .
Das war und ist ein großer Tag im Kampf gegen die Pandemie gewesen   , sagte er .
Steine vom Mond wurden für 850.000 Dollar versteigert
Er ist von der Partei FPÖ .
Am Montag hat es in Österreich eine Razzia gegen islamistische Organisationen wie die Muslimbruderschaft und die Hamas gegeben .
Die Eltern setzten den Buben im Schlafzimmer zum Spielen auf den Boden und gingen in die Küche .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Der Österreicher Marco Schwarz hat bei der Schi-Weltmeisterschaft in Aare in Schweden die 3.
In vielen Ländern auf der ganzen Welt werden bekannte Gebäude grün bestrahlt .
Auch die Schulen haben wieder für den Unterricht geöffnet .
Der Schul-Weg ist deshalb sicherer , weil die Kinder ihn gut kennen .
Kurz nach dem Start stürzte das Flugzeug auf ein Feld ab .
Derzeit sind über 450.000 Menschen in Österreich in Kurz-Arbeit .
Vielleicht kandidiert Heinz-Christian Strache für die DAÖ
Sie hat Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Schließlich zwang das Militär Mugabe zum Rücktritt .
Keine Einigung bei den Lohn-Verhandlungen im Handel
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand das Auto .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Bei Fleisch ist Österreich von allen EU-Ländern sogar am teuersten .
Aber es gewann nicht der Weltmeister Lewis Hamilton sondern sein Team-Kollege Valtteri Bottas .
Bei der Wahl im August hatte er 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Die ÖVP sagt , dass es nicht stimmt .
Das ist die Matura .
Das haben die Behörden entschieden .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 2,8 Prozent .
Damit die Nationalmannschaft bei der EM dabei sein kann , muss sie Erster oder Zweiter werden .
Mindestens 7 Tote bei Erdbeben in Kroatien
Als sexueller Missbrauch gelten alle sexuellen Handlungen an Menschen , die das gar nicht wollen .
Eine Vergewaltigung zählt zu den schlimmsten Fällen eines sexuellen Missbrauchs .
Das hat Arbeits-Ministerin Christine Aschbacher von der ÖVP am Dienstag erklärt .
Außerdem wird immer jemand da sein , der sich um die Klos kümmert .
In den nächsten Tagen gibt es Sommer-Wetter
Musik kann hingegen doch durchgeführt werden - allerdings ohne Singen .
Deshalb will er sich mehr dem Thema Umwelt zuwenden .
Aber in Italien steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die sehr seltene Flasche erzielte einen neuen Rekord-Preis .
Ob es für die Lehrer eine Testpflicht geben wird , ist noch nicht klar .
Die Länder Ukraine und Russland streiten .
Derzeit sind in Österreich auch noch 1,3 Millionen Menschen in Kurz-Arbeit .
Van der Bellen bedauerte den Ausstieg der USA aus dem Pariser Klimaschutz-Abkommen .
Fraktion nennt man eine Gruppe von Abgeordneten im Parlament , die die gleiche politische Meinung haben .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Die SPÖ bleibt in Wien die Nummer 1
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Außerdem müssen sie sich auf die Abschluss-Prüfungen vorbereiten .
Auf dem Schiff fiel auch der Strom aus .
Er ist auch nicht mehr Mitglied bei der Partei FPÖ .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Die Test-Station beim Austria Center in Wien zum Beispiel war von Samstag bis Montag ausgebucht .
Dabei wir ein neuer Gemeinderat gewählt .
Der Begriff Holocaust bezeichnet die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Am Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt
Der Hund war damit auch eine Gefahr für die Pfleger .
Das hat die Partei mit dem Namen Wandel bei Strache aber angezweifelt .
Vor Gericht hat der Angeklagte einen Verteidiger , der ihm hilft .
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
Nach einigen Stunden fand die Bergrettung den Snowboarder und brachte ihn in sicheres Gelände .
Der WAC spielte in der Türkei gegen den Verein Istanbul Basaksehir .
Dezember und zu Weihnachten von 9 bis 12 Uhr geöffnet .
Der mutmaßliche Täter soll   Allahu Akbar   gerufen haben .
Der Corona-Virus ist auch sehr schlecht für die Wirtschaft .
Zur Miliz gehören vor allem Männer , die nur eine kurze Ausbildung beim Bundesheer gemacht haben .
Vor Weihnachten gibt es mehr Möglichkeiten für Corona-Tests
Bei den Untersuchungen fand die Polizei eine zweite Bombe , die aber nicht explodiert ist .
Aber sie waren größer und hatten ein sehr dickes Fell .
Die Tierschützer betäubten die Tiere und entknoteten sie .
Mit einer zweiten Welle ist gemeint , dass es vielleicht wieder viel mehr Corona-Kranke gibt .
An den Bundesschulen ist die Anzahl der Überstunden in den letzten 3 Jahren von 3,1 auf 2,8 Millionen gesunken .
Die Polizei sucht nun nach dem Afghanen , der nach der Tat geflüchtet war .
Über 2 Millionen Menschen bei Corona-Massentests in Österreich
Am Sonntag haben in der Ukraine Parlaments-Wahlen stattgefunden .
Die Abgeordneten halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Im Sommer gibt es in Österreich keine großen Veranstaltungen
Jetzt droht US-Präsident Donald Trump aber der EU mit neuen Zöllen .
Die Österreicher zahlen immer öfter ohne Bargeld
In Wien müssen in Zukunft alle sogenannten Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Der Wal hat den Taucher aus Versehen verschluckt .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im August gesunken
Wenn sie gegen die Verfassung verstoßen , sind sie nämlich nicht erlaubt .
Trump glaubt : Bis zum Ende von diesem Jahr finden US-Firmen einen Impf-Stoff .
Vor einigen Jahren war der IS sehr stark und eroberte große Teile von den Ländern Syrien und Irak .
Am meisten Angst macht den Kindern und Jugendlichen die schlechtere Luft und dass immer mehr Wälder verschwinden .
Nur im Land Dänemark gehen noch mehr Menschen zum Hausarzt .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Das sind Echsen , die so groß wie Hunde sind .
Noch kein winterliches Wetter in Sicht
Der Wal bemerkte seinen Fehler und spuckte den Taucher wieder aus .
An Seen und Flüssen ist Baden möglich
Das sagen die Meteorologen .
Die Neue Seidenstraße soll die Wirtschaft in Europa , China und vielen anderen Ländern verbessern .
Beim Kochen geht es für viele auch darum , dass sie anderen Menschen Freude bereiten .
Die Schäden von dem Sturm sind groß .
Italien ist das Land mit den meisten Corona-Toten .
Die Tierschützer entknoteten die Eichhörnchen .
Sie ist vom Schwimmen nicht mehr ins Boot zur체ckgekommen .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Das sind der Altausseer See , der Achensee und der Hallstätter See .
Finja wächst gut und wiegt schon halb so viel , wie ihre Mutter Nora , nämlich rund 120 Kilogramm .
Ein weiterer Lockdown kommt nur dann , wenn es zu viele Corona-Patienten in Krankenhäusern gibt .
Die meisten Menschen erlitten Prellungen , weil sie auf dem Glatteis ausrutschten .
Die beliebtesten Geschenke sind wie immer Blumen und Schokolade .
Am Montag haben sich die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die Energie-Control ist eine Behörde der österreichischen Regierung .
Trotzdem geht das tägliche Leben bei den Tieren weiter .
Bereits im Jahr 2017 ist die Telefonnummer in Wien , Niederösterreich und Vorarlberg als Versuchsprojekt eingeführt worden .
Zurzeit gehen rund 258 Millionen Kinder weltweit nicht in die Schule gehen .
Weil wegen der Corona-Pandemie die meisten Geschäfte im Donauzentrum geschlossen haben , mussten auch nicht so viele Menschen aus dem Donauzentrum gerettet werden .
Wegen diesem Streit ist der Handel zwischen China und den USA deutlich weniger geworden .
Der Welthunger-Index wird seit dem Jahr 2006 von der Welthunger-Hilfe erstellt .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Am Montag wurde die Warnstufe auf 4 gesenkt .
Die beiden waren 6 Jahre lang ein Paar .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Schule .
Vergangene Woche wurde in London ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Die SPÖ und Liste JETZT sagen , der angebliche Hacker-Angriff sei eine Ablenkung .
Der 21 Jahre alte Verteidiger spielt auch in der österreichischen Nationalmannschaft .
Rund 570.000 Menschen waren ohne Job .
Einige Menschen wurden aus dem Wasser gerettet .
Sie haben genug zu essen , aber sie essen oft die falschen Nahrungs-Mittel , sagt die UNICEF .
Er ist Direktor für Erdbeobachtungs-Programme und Leiter von ESRIN , dem ESA-Zentrum für Erd-Beobachtung bei Rom .
Es gibt aber auch Bankomaten in Österreich , die von ausländischen Anbietern betrieben werden .
Der Vertrag mit dem Namen   New Start   begrenzt die Anzahl der Atomwaffen der beiden Länder .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
Er wurde deshalb auf die Intensiv-Station des Krankenhauses gebracht .
Für die betreuten Menschen soll es durch die Streiks keine Probleme geben .
Die meisten Menschen ohne Internet-Anschluss leben in ärmeren Ländern .
Die Piste befindet sich am schrägen Dach der Müllverbrennungs-Anlage , die 85 Meter hoch ist .
APA ( Symbolbild // dpa )
Bei einem Ausflug im Dezember 2019 verirrten sich die 40 Jahre alte Frau und ihre 3 Kinder im Regenwald .
Jetzt überlegt das Land , ob es einen harten Brexit oder einen geordneten Brexit haben will .
Stimmt das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag , dann kommt der Brexit am 22.
Werner Kogler ist der Chef von der Partei Die Grünen .
Damit dürften sie wieder mehr machen und zum Beispiel Kinos besuchen .
Das österreichische Außen-Ministerium hat deshalb eine Reise-Warnung für Südkorea und den Iran verhängt .
In den Ethik-Unterricht müssen alle Schüler , die nicht in den Religions-Unterricht gehen .
Viele Menschen kaufen weiße oder braune Eier und färben sie selbst bunt .
Der Journalist Max Zirngast wurde in der Türkei freigesprochen
Viele Menschen im Osten von Österreich haben keine Arbeit .
Sie sind sich über den Bau der Mauer nicht einig .
Das Koala-Mädchen ist schon 9 Monate alt , heißt Millaa Millaa und wiegt fast 2 Kilogramm .
Noch wurde der Tier-Quäler nicht gefunden .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 8 Prozent geschrumpft .
Glücklich macht die Österreicher auch , wenn sie mit der Familie und mit Freunden zusammen sind .
Viele Pflanzen blühen heuer schon um etwa eine Woche früher als sonst .
Man weiß noch nicht , ob das Baby männlich oder weiblich ist .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Kickl will kein Asyl für Flüchtlinge , die mit Schleppern kommen
Aber er akzeptiert diese Entscheidung .
Trump verurteilte zudem den Angriff seiner Anhänger auf das Kapitol .
Vor allem die Themen Europa-Politik , Außen-Politik und Sicherheits-Politik sind sehr wichtig für Macron und Merkel .
Deshalb hält sich der Iran auch nicht mehr ganz an das Atom-Abkommen .
Doch warum passieren so viele Unfälle mit Betrunkenen im Juli und August ?
In der Stadt Melbourne in Australien sind bei einem Terror-Angriff 2 Menschen gestorben .
Es gibt auch ein Einreise-Stopp .
Die finanzielle Situation vieler Haushalte hat sich wegen der Corona-Krise stark verschlechtert .
Am Sonntag kann es im Westen und Norden von Österreich regnen , der Osten und Süden soll trocken bleiben .
Durch das neue Gesetz sollen Behörden in einer Krise schneller und besser eingreifen und helfen können .
Der 21 Jahre alte Wöber ist damit der teuerste Spieler , den es bisher in der Bundesliga gab .
Vorbild für die Klima-Streiks ist die 16 Jahre alte Schülerin Greta Thunberg aus Schweden .
Sie sagen : Der Impfstoff ist sicher und wirkt auch gut .
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl an andere Länder verkaufen wie zuvor .
Seit dem Sommer 2018 schwänzt Thunberg jeden Freitag die Schule , um für den Klima-Schutz zu demonstrieren .
Im Brief beklagte sich der 8-Jährige , dass er von seinen Mitschülern geärgert wird .
Die Partei ist neu und nennt sich Diener des Volkes .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
Die europäischen Länder sollen mehr Rettungs-Schiffe schicken , sagt die UNO .
Sie hat Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Im ganzen Jahr 2018 waren es insgesamt 39.000 Brände .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im Februar gesunken
Die Statistik Austria berechnet gesammelte Daten und Informationen .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Einige Menschen wurden aus dem Wasser gerettet .
Anschober glaubt , dass die Zahlen in dieser Woche noch weiter steigen .
Auch hat das Schwein einen Boden , an dem es sich nicht verletzen kann .
Doch unter der neuen US-Regierung von Präsident Joe Biden konnte plötzlich eine Einigung erreicht werden .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Die oberste Wasserschicht ist bis zu 200 Meter tief .
Schuld daran sind die Menschen , die zu viel fischen .
In Russland kommen wieder Eisbären an die Küsten .
In der Sozial-Wirtschaft wird derzeit ein neuer Kollektiv-Vertrag verhandelt .
Abgeordneter im Nationalrat will Drozda aber bleiben .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Das Geld für das Budget kommt meistens von den Steuern , die die Bürger zahlen .
Dort zeigt die Ampel noch Grün .
Schnee sorgt noch immer für Gefahr in vielen Orten in Österreich
Sie bleibt dadurch Chefin ihrer Partei und auch Regierungs-Chefin von Großbritannien .
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Im Bundesland Oberösterreich ist ein Bub aus dem Fenster gestürzt .
In Oberösterreich starben bei einem Verkehrs-Unfall 3 Menschen
Seit Dienstag sind jetzt wieder viele Geschäfte geöffnet .
Eine Versteigerung findet normalerweise in einem sogenannten Auktions-Haus statt .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Das sind die neuen Corona-Regeln .
Sie halfen Menschen , die durch das Hochwasser von der Außenwelt abgeschnitten waren .
China stoppt wegen Lungen-Virus Verkehr aus Wuhan
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Für 5 G wollen Österreicher nicht mehr Geld ausgeben
Mit Opposition bezeichnet man Menschen und Parteien , die nicht in der Regierung sind .
Auch die Zahl der Corona-Kranken in den Krankenhäusern steigt .
Am stärksten stiegen die Preise für Treibstoff und Bekleidung .
Er sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Fahrradfahren und Rollerfahren bei Dunkelheit sind gefährlich
Aber der öffentliche Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern angepasst .
Das Konzert fand im Freien vor der Staatsoper statt .
Das Welt-Ernährungs-Programm der UNO bekommt den Friedens-Nobelpreis
Bei der Wahl im Jahr 2015 bekam die FPÖ rund 30 Prozent der Stimmen .
Erst am Dienstag konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
In Bad Gastein in Salzburg wurde ein Deutscher Wanderer tot gefunden .
Ein 71 Jahre alter Mann griff seine Frau mit einem Messer an
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Deshalb wünschen sich viele Pendler billigere Fahrkarten für den Zug .
Ärzte mussten deshalb mehr als 500 Menschen behandeln .
Es wird in den nächsten Tagen nämlich wieder wärmer .
Auch den beiden Autofahrer-Klubs ÖAMTC und ARBÖ vertrauen die Menschen sehr .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte von den Arbeit-Nehmern .
Fast 500.000 Menschen ohne Job und 400.000 in Kurz-Arbeit
Bei den 3 Kleinen kann man schon den Anfang der Bärte sehen .
Van der Bellen lobte Grenz-Öffnungen bei Slowakei-Besuch
Das kann heißen , dass er doch bei der DAÖ mitmachen will .
In Wien und in Niederösterreich haben die Semester-Ferien begonnen
Zu den gefährlichsten Ländern für Kinder gehören Afghanistan , der Irak und Syrien .
Mode-Designer Karl Lagerfeld ist gestorben
6 Proben waren dabei auffällig .
Der Rechnungshof prüft die Finanzen von Staat , Bundesländern , Gemeinden und Parteien .
Die entmilitarisierte Zone ist ein Gebiet , in dem niemand Soldaten stationieren darf .
Die Österreicher essen nicht sehr viel Obst und Gemüse
Die Blume ist eine Titanenwurz und mehr als 2 Meter groß .
Man kann zum Beispiel über eine Landschaft mit Dinosauriern fliegen oder über New York und Wien .
Nun brennt es auch in den Bundesstaaten Oregon und Washington .
Heuer werden die Österreicher im Durchschnitt 72 Euro für Valentinstags-Geschenke ausgeben .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Das hat eine Umfrage ergeben .
2 Kinder und eine Mutter wurden aus dem Traunsee gerettet
Der Fußballer aus Argentinien wurde von einer Zeitung aus Frankreich zum besten Fußballer des Jahres gewählt .
Aber je stärker die Rezession ist , ums mehr Menschen werden schwarz arbeiten , sagen die Wirtschafts-Forscher .
Das Taschengeld geben die Kinder am häufigsten für Shopping aus .
Doch die Geräte wurden verändert .
Der EuGH hat aber vor kurzem entschieden , dass das unfair ist , und dass der Karfreitag für alle gleich sein muss .
Dann müssen sie ihre Mitarbeiter entlassen und viele Menschen verlieren ihre Arbeit
Die meisten Singles wünschen sich aber eine Liebes-Beziehung .
Diese neue Impfung wirkt nicht ganz so gut wie die erste .
Wenn ein Volks-Begehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Kinder aus diesen Familien haben auf der ganzen Welt generell weniger Chancen auf Bildung .
Die FPÖ verlor wegen dem Ibiza-Video Stimmen und bekam 17,3 Prozent .
Steht eine Kuh aber auf dem Weg , sollte man mit einem großen Abstand um die Kuh gehen .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um 7,1 Prozent schrumpfen .
In vielen Ländern ist Hunger immer noch ein großes Problem
Der Falter soll nicht mehr schreiben , dass die ÖVP zu viel Geld ausgibt .
Andere Menschen dürfen das Werk nicht ohne Erlaubnis verwenden .
Wenn eine Frau ein Kind bekommt , muss sie oft zum Arzt .
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten nicht nach Österreich kommen .
Das wichtige Rennen gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Wegen den Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Die Hotels und Pensionen in Österreich leiden stark unter der Corona-Krise .
Am Anfang war Zverev der klar bessere Spieler , Thiem wurde dann aber immer stärker und gewann .
Deshalb wollen die meisten auch mit dem Auto in Urlaub fahren .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Rackete hatte auf ihrem Rettungs-Schiff Sea-Watch 3 mehrere Flüchtlinge aus dem Meer gerettet und sie nach Italien gebracht .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte .
Akihito ist noch genau bis Mitternacht am 30.
Im nächsten Jahr soll die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen neuen Lockdown gibt .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat in der Qualifikation für die Champions League für eine Überraschung gesorgt .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Jene Österreicher , die sich zurzeit noch in Italien aufhalten , sollen aber noch zurückgeholt werden .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Mehr als Drittel der Pendler braucht länger als 1 Stunde in die Arbeit .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Das sind keine guten Neuigkeiten , denn immer mehr Menschen brauchen eine medizinische Behandlung .
Insgesamt sind mehr als 400.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
In einigen Bundesländern gab es Stromausfälle und auch der Bahnbetrieb hat nur noch eingeschränkt funktioniert .
Durch den Zoll werden die Waren aus dem anderen Land teurer .
Der Flugzeug-Hersteller Boeing will helfen , den Absturz aufzuklären .
Das Wasser im Bodensee ist wieder weiter gestiegen
Das BVT soll sich um die Sicherheit der Österreicher kümmern .
Alle Badestellen in Österreich hielten die strengen Bestimmungen der EU ein .
Nach einer Verurteilung wegen Terrorismus soll man die österreichische Staatsbürgerschaft und den Führerschein verlieren können .
Man will eine digitalere und Klima-freundlichere Wirtschaft aufbauen .
Sie fühlen sich auch als Europäer .
Das gelang ihm aber nicht , teilte die slowakische Polizei mit .
Die DAÖ wünscht sich den ehemaligen FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache als Spitzenkandidat für die Wien-Wahl im Herbst .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Zum Glück war der eine Zug leer , deshalb wurden nicht mehr Menschen verletzt .
Nach der Tat flüchtete der Verdächtige .
Wegen der Corona-Krise waren im März und im April viele Geschäfte geschlossen .
Viele Tote bei Schiffs-Unglück in Brasilien
Die Feuerwehr rettete 10 Kühe aus der brennenden Scheune .
Deswegen hören die USA auf , Geld an die WHO zu zahlen .
Marko Arnautovic ist ein sehr bekannter Fußball-Spieler aus Österreich .
Das WFP ist eine Organisation der UNO , die den Hunger in der Welt bekämpft .
Während der Corona-Krise mussten in den letzten Wochen die Lokale schließen .
Das heißt , sie stehen auf dem Stimmzettel und man kann sie wählen .
Etwa in den Niederlanden , in Litauen , in Spanien und in Belgien .
Der Mann muss außerdem eine teure Nachschulung machen .
In den Krankenhäusern der Stadt wurde der Notstand ausgerufen .
59 Menschen konnten lebend aus den Trümmern gerettet werden .
Zum Beispiel , wenn in ihrer Heimat Krieg ist .
Sie hat also nichts zu tun mit dem Terror-Anschlag , den es vor einer Woche in Wien gab .
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
Die Brände wurden laut der Brandaufsicht der Waldbehörde durch Brandrodung verursacht .
Nehammer sagte auch , dass sich die Türkei an den Flüchtlings-Pakt mit der EU halten muss .
Er soll einem Nachbarn gesagt haben , dass er die Frau erstochen hat .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kunst-Veranstaltungen gibt es auch Lockerungen .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Deshalb muss Österreich in der EU gegen den Vertrag mit dem Mercosur stimmen .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Im Sommer 2018 wurde in Oberösterreich der Zahn eines Meeres-Sauriers gefunden .
Einer der Helfer war Arzt .
In der Wohnung waren neben den Eltern noch weitere Verwandte .
Er wurde deshalb in Österreich vor Gericht angeklagt .
Zudem gelten für Sportunterricht und Musikunterricht noch zusätzliche Regeln .
Jetzt will Johnson der EU neue Vorschläge für einen geordneten Brexit machen .
Die Strafe kostet die FPÖ 372.000 Euro .
In Österreich sind im Jahr 2018 über 84.000 Kinder geboren worden .
Richard Lugner stürzte schwer und liegt im Spital
Die Stadträtin Ulli Sima wird die neuen Gesetze kommende Woche präsentieren .
Die Polizei konnte am Mittwoch-Abend die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Die Seilbahnen und Schutz-Hütten in den Bergen machen auch wieder auf .
Er soll im Sommer auch versucht haben , in der Slowakei Munition zu kaufen .
Das EU-Parlament hat am Mittwoch die neue EU-Kommission von Ursula von der Leyen bestätigt .
Kind auf der Welt lebt in einem Konflikt-Gebiet .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ sind für das neue Gesetz .
APA ( dpa // Archiv )
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Hier muss man noch zusätzlich in Eingangsbereich und in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Die Behinderten-Organisationen fordern nun , dass Menschen mit Behinderung in Österreich mehr gefördert werden sollen .
Das Jahr 2018 wird eines der wärmsten Jahre in Österreich .
Dort will man ab nächstem Jahr Tempo 30 einführen .
Sie haben genug zu essen , aber sie essen oft die falschen Nahrungs-Mittel , sagt die UNICEF .
Die ehemalige Chefin der Grünen hatte gegen Facebook geklagt .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Man steuert das Gerät mit den Armen , wie ein Vogel .
Proteste gegen Disney-Film   Mulan
Am Mittwoch hat ein Mann im Bundesland Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen .
Haushalte haben wegen der Corona-Krise weniger Geld
In Enns in Oberösterreich soll am Dienstag ein 42-jähriger Mann seinen 78-jährigen Vater getötet haben .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
In einigen Gebieten regnete es an nur einem Tag so viel , wie sonst durchschnittlich in einem Monat .
Außerdem schmilzt das Eis in der Arktis .
Das ist das Seerecht .
Der Fahrer von dem Auto schlug die Frau und fesselte sie .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Die Demokraten werfen Trump deshalb vor , dass er Joe Biden mit der Ukraine-Geschichte schaden wollte .
Fast jedes Land hat eine eigene Währung mit einem eigenen Namen .
Fahrten mit Bergbahnen und Ausflugs-Schiffen sind auch wieder möglich .
Die EU-Wahl hat in den Niederlanden und in Großbritannien begonnen
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Meistens sind die Kinder nicht schuld an den Verkehrsunfällen , sondern die Autofahrer .
Bei einer Lokal-Überprüfung der Polizei wurden Van der Bellen und seine Frau um 0.18 Uhr erwischt .
In Italien darf man zum Beispiel ab dem 4.
Durch die Corona-Krise ist die Zahl der Einbürgerungen in Österreich gesunken .
Die Mutter der 6 Baby-Präriehunde versorgt sie in einem Bau unter der Erde .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Das heißt : Sie sind in so flaches Wasser geschwommen , dass sie im Sand festsitzen .
Wolfsberg feiert Aufstieg in der Fußball Europa League
August war ungewöhnlich warm und nass
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die neue Partei von Heinz-Christian Strache kommt nur auf rund 4 Prozent und hat es nicht in den Gemeinderat geschafft .
Ein Mann aus Niederösterreich hat in der Steiermark eine 4 Meter lange Python-Schlange gekauft .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Gewählt wurde das Parlament , der sogenannte Kongress .
Der Lkw-Fahrer wurde beim Unfall schwer verletzt und in ein Krankenhaus geflogen .
Das ist sehr viel , aber weniger als in den letzten Tagen .
Wegen der Corona-Krise sind in Wien seit Mitte März alle Spielplätze geschlossen .
Die Frau warf buntes Konfetti auf die Besucher .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
Die Corona-Krise macht es den Hotels und Pensionen in Österreich schwer .
Dabei darf man den Gegen-Spieler auch festhalten und umschmeißen .
Das sagen zumindest Menschen , die den Unfall gesehen haben .
Jeder darf sich die Haare schneiden lassen .
Sie will , dass der Verfassungs-Gerichtshof die Sache entscheidet .
Großbritannien und die EU haben sich vor einiger Zeit auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Die Regierung hat eine neue Regelung für den Karfreitag gefunden
Die meisten Menschen haben ihre Zigarette einfach auf die Straße geworfen .
Heute sind 193 Länder in der UNO .
Raum-Sonden fliegen automatisch oder sie werden von der Erde aus gesteuert .
Die Partei Nea Dimokratia bekam die meisten Stimmen und gewann die Wahl .
Österreich bekommt noch immer zu wenig Corona-Impfstoff von der EU .
Die österreichische Regierung hat am Mittwoch trotz steigender Corona-Zahlen keine strengeren Maßnahmen verkündet .
Das sind Zug , Straßenbahn und U-Bahn .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kunst-Veranstaltungen gibt es auch Lockerungen .
Eine Asche- und Rauchwolke stieg bis 12 Kilometer Höhe in den Himmel und war schon von weitem zu sehen .
Die EM soll nicht in diesem Sommer stattfinden , sondern erst im nächsten Jahr .
Das ist sehr schlecht für die Wirtschaft .
Danach stach der Mann mit Küchenmessern auf die Frau ein .
Es werden aber noch 17 weitere Menschen vermisst .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die Menschen können dort hinkommen und sich alles anschauen .
Am Freitag gab es insgesamt 1.393 aktive Fälle .
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt und ein Anhänger der Terror-Miliz   Islamischer Staat   ( IS ) .
Sebastian Kurz von der ÖVP war zu dieser Zeit Bundeskanzler .
Der Angeklagte muss den Verteidiger selbst bezahlen .
Am Mittwoch geht es um einen Rekord-Gewinn von 14 Millionen Euro .
16 Menschen haben sich in Österreich mit dem Corona-Virus infiziert
Noch ist aber nicht klar , wie das konkret ablaufen soll .
Das werden sie aber wahrscheinlich nicht schaffen .
Sie blüht zum ersten Mal in Österreich .
Es sind 2 Personen in Tirol. Sie sind in einem Spital in der Stadt Innsbruck .
Die Polizei erklärte bisher nicht , warum auf Blake geschossen wurde .
Vor einem Jahr wurde der österreichische Journalist Max Zirngast in der Türkei festgenommen .
Deshalb will die Gewerkschaft am 24. und 25.
In der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) wurde nun ein Fahrrad-Parkhaus in der Nähe vom Bahnhof eröffnet .
Nach einem langen Flug landet der Rover am Donnerstag am Abend auf dem Mars .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Gletscher bilden sich aus Schnee , der im Sommer liegen bleibt .
Das Flugzeug war abgestürzt , kurz nachdem der Iran Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen angegriffen hatte .
3 dieser Kinder sind als Fußgänger unterwegs .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Von den Pflegern bekam das Jungtier ein Schlammbad geschenkt .
Der frühere Fußball-Spieler aus Argentinien starb im Alter von nur 60 Jahren .
Vor allem Wähler der FPÖ denken das .
Ich glaube der ÖVP kein Wort   , sagte Hans-Jörg Jenewein von der FPÖ .
Die ÖVP ist der große Sieger bei den Gemeinde-Wahlen in Salzburg
Am Mittwoch gewann der LASK gegen den FC Basel aus der Schweiz 2 : 1.
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , muss der betroffene Politiker aus der Regierung entlassen werden .
Flugzeugteile st체rzten in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Sturm und Regen haben in der Steiermark viel Schaden angerichtet
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte von den Arbeit-Nehmern .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Die Sonne geht durch die Sommerzeit eine Stunde später auf und eine Stunde später unter .
Allein in Wien stieg die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 .
Der niederösterreichische Politiker Gottfried Waldhäusl von der Partei FPÖ stellte jetzt neue Regeln für die Flüchtlinge auf .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Das erste Rennen von der WM ist am Dienstag der Super-G der Frauen .
Sie sagen , dass der Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
3 falsche Polizisten stahlen 2,5 Millionen Euro von älteren Menschen
Die Lokale dürfen nur bis 23 Uhr offen haben .
Das verschlimmerte den Streit zwischen den USA und dem Iran.
Es dürfen aber nicht mehr als 10 Menschen gleichzeitig sein .
Nach Tschechien ist Österreich damit auf Platz zwei in der EU .
Am Donnerstag ist in Deutschland ein schweres Verbrechen passiert .
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Themen Wirtschaft und Forschung waren bei allen Parteien am schwersten zu verstehen .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Darum sollten die Menschen in den Tornado-Schutz-Räumen auch Schutz-Masken tragen und Abstand wegen dem Corona-Virus halten .
Die ÖVP gewann die Landtags-Wahl in der Steiermark
Nun gibt es die Essens-Wagerln nicht mehr , wenn der Zug einen Speise-Wagen hat .
Am Mittwoch in der Früh waren in Kärnten 4.000 Haushalte ohne Strom .
Gewaltsame Proteste in den USA nach Tod eines Afro-Amerikaners
Die Registrierung soll dabei helfen , die Ausbreitung vom Corona-Virus zu verhindern .
In Großbritannien und in den Niederlanden wird schon am Donnerstag gewählt .
Am meisten Gemüse essen die Iren , die Belgier und die Italiener .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Derzeit sind über 170.000 Menschen in Kurzarbeit .
Der erste Knödel unter den Mehlspeisen landet auf Platz 10.
In Teilzeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger .
Der Sohn rief nach der Tat selbst die Rettung an .
Der Golfspieler kam am Dienstag in Los Angeles mit dem Auto von der Straße ab .
Langsame Videos werden auf Youtube immer beliebter
Nur 29 Prozent von den Österreichern finden es nicht wichtig , dass Österreich in der EU ist .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der LASK liegt in der Tabelle hinter PSV Eindhoven und Sporting Lissabon aus Portugal auf Platz 3.
Denn in der Schule haben die Schüler Kontakt zu anderen Schülern .
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
370 Bewohner des Hauses können noch nicht in ihre Wohnungen zurück .
Der Name des Käufers ist nicht bekannt .
Das wird mit einem großen Fest-Essen gefeiert .
Auch bei Jugendlichen gab es weniger Arbeitslose .
FPÖ schließt Strache aus der Partei aus
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Das ist nicht wahr , sagt der Iran. Jetzt fürchtet man , dass der Iran und die USA noch mehr mit einander streiten .
Viele Österreicher gehen krank in die Arbeit
Proben vom Mars sollen zurück zur Erde gebracht werden , um sie untersuchen zu können .
Zum Beispiel Ärzte , Pfleger , Rettungs-Sanitäter und Hebammen in Wien können sich mit der Impfung schützen .
Es sollen später noch mehr Züge mit Pflegerinnen aus Rumänien nach Österreich kommen .
Eine andere Möglichkeit wäre , dass die Menschen in Großbritannien noch einmal über den Brexit abstimmen .
Vielleicht gibt es ab Juni weniger Corona-Regeln
Der Prozess muss nun neu gestartet werden .
Der Mann wurde jetzt angeklagt und muss vermutlich für viele Jahre ins Gefängnis .
Er bekam auch einen Brief von einem Bub aus dem Land Australien .
In Indien gibt es wieder fast 3.000 Tiger .
Sie sollen verhindern , dass die griechische Polizei Migranten und Flüchtlinge in die Türkei zurückdrängt .
Die Polizei in Italien verhaftete 334 Mitglieder von der Mafia
Der WAC schaffte dabei eine große Sensation .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Die Organisationen haben untersucht , ob bei der Produktion auf Menschen-Rechte , Umwelt-Schutz und die Gesundheit geachtet wurde .
Am Mittwoch wurde der 26-jährige Angeklagte am Landesgericht in Innsbruck zu einer lebenslangen Haft verurteilt .
Sie sagen : Das Hochhaus verstellt die Aussicht auf die Innenstadt .
Dächer wurden abgedeckt und Bäume stürzten um .
Österreich hat Reisewarnungen für die tschechische Hauptstadt Prag sowie die französischen Regionen Île de France und Provence-Alpes-Côte d Azur verhängt .
Bei Vätern sind das 45 Prozent .
Vor Weihnachten kaufen die Menschen normalerweise viel mehr als sonst .
Österreich bekommt pro Woche 63.000 Impfdosen zum Schutz vor dem Corona-Virus .
In letzter Zeit wurden aber keine neuen Zölle eingeführt .
Auch in Kärnten und in der Steiermark waren nur wenige Kinder in den Schulen .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er die Sprache lernt .
Bis es einen neuen Regierungschef gibt , wird Finanz-Minister Hartwig Löger von der ÖVP Bundeskanzler sein .
Es ist kurz nach dem Start in ein Haus gekracht .
Ein Paar und eines seiner Kinder erkrankten an dem Virus .
Zum Zeitpunkt der Explosion waren etwa 100 Kinder und Jugendliche in dem Gebäude .
Dort haben auch die Kinder
Denn dort sind manchmal zu viele Menschen auf einmal .
Der niederösterreichische Politiker Gottfried Waldhäusl von der Partei FPÖ stellte jetzt neue Regeln für die Flüchtlinge auf .
Doch im Jahr 1918 verlor Österreich den Ersten Weltkrieg , der Kaiser durfte nicht mehr regieren .
Panda Yuan Yuan feierte im Tiergarten Schönbrunn Geburtstag
Das hat die Kärntner Landesregierung angekündigt .
Bei Lieferungen von Corona-Impfstoff kann es zu Verzögerungen kommen
Irland hat Österreich auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Im Land Japan in Asien werden die Menschen besonders alt .
Frauen und Männer bekommen unterschiedlich hohe Pensionen .
Seit Ausbruch des Corona-Virus gab es weltweit mehr als 28,6 Millionen Infektionen .
Alle Standler und alle Besucher müssen eine Maske tragen .
Auch Singen im Unterricht ist wieder erlaubt .
Die Lehrer müssen sich dafür aber freiwillig melden .
Ein Frachtschiff mit dem Namen   Ever Green   ist im Suezkanal in Ägypten auf Grund gelaufen .
Der IS hat 2014 große Gebiete im Irak erobert und tötete dabei Polizisten , Soldaten und auch unbeteiligte Menschen .
Viele Geschäfte in Österreich sperren wieder auf
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Und über einen anderen Vertrag will die EU nicht verhandeln .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Die Quarantäne-Regel gilt nicht nur für Urlauber , sondern auch für britische Bürger .
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Für die Tierschützer der Tierschutz-Organisation Vier Pfoten war der Einsatz zur Zeit der Corona-Krise und wegen schweren Überschwemmungen besonders schwierig .
Manchen wurden auch Gegenstände nachgeworfen , andere wurden getreten oder geschlagen .
Für Vettel war es der erste Sieg nach mehr als einem Jahr .
Das Rauchverbot soll zum Beispiel die Angestellten im Lokal davor schützen , giftigen Zigaretten-Rauch am Arbeitsplatz einatmen zu müssen .
Innerhalb eines Tages starben 525 Menschen .
Die meisten Österreicher fühlen sich nicht nur als Österreicher .
Viele Menschen wurden von den giftigen Dämpfen krank .
Es gibt dort zum Beispiel Käse mit Maden von der Insel Sardinien .
Das sagt die Statistik Austria .
12,3 Prozent der Österreicher gehen mindestens 10 Mal im Jahr zum Hausarzt .
Dabei handelt es sich um eine kleinere Version von dem größten bekannten Dinosaurier , dem Brontosaurus .
Dazu gehören Wasserstoff , die Renovierung von Häusern und Ladestationen für Elektro-Fahrzeuge .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude .
Die Österreicher mögen keine Mogel-Packungen
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Durch die Unwetter wurden Straßen und Keller überflutet , Dächer wurden abgedeckt und Bäume stürzten um .
Sie fühlen sich auch als Europäer .
Schon seit dem Jahr 2015 gehen jedes Jahr immer mehr Männer als Soldaten zum Bundesheer und immer weniger Männer zum Zivildienst .
Das sind rund 9.000 weniger als in der vorigen Woche .
22 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Die Menschen in Österreich zahlen immer öfter mit Karte
Wer am Ende der Ski-Saison die meisten Punkte hat , hat den Weltcup gewonnen .
Bisher arbeiten sie 38 Stunden in der Woche .
Auch kleine Geschäfte mit bis zu 400 Quadratmetern dürfen wieder aufsperren .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Ein Notstand wird in einem Land dann ausgerufen , wenn eine Naturkatastrophe oder ein Krieg ausbricht .
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Diese Regeln wurden am Dienstag von der Regierung präsentiert .
Die anderen kleinen Parteien haben nur noch bis Freitag um 17.00 Uhr Zeit .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Bei den Buben waren Paul , Jakob , David und Felix ebenfalls beliebt .
Wenn die rund 280 grünen Partei-Mitglieder im Bundes-Kongress am Samstag für das Regierungs-Programm stimmen , kann Bundespräsident Alexander Van der Bellen die neue Regierung nächste Woche angeloben .
Der Grund f체r die Tat soll sein , dass seine Freundin die Beziehung beendet hatte .
Die Partei ÖVP will das Verbot ausweiten .
Forscher erhoffen sich durch das Mondgestein neue Erkenntnisse 체ber die Geschichte des Mondes .
Das sind Zug , Straßenbahn und U-Bahn .
So war der März einer der 15 wärmsten seit Mess-Beginn .
Am Sonntag hat im Bundesland Steiermark die Landtags-Wahl stattgefunden .
In Dänemark sind am Mittwoch die ersten Schulen wieder geöffnet worden .
Jedes Jahr werden es mehr Menschen , die alleine leben .
72 Prozent der Österreicher sind zufrieden mit der Abschaffung von Sommerzeit und Winterzeit .
Es suchten auch Menschen aus Deutschland , Japan , Estland und den USA einen passenden Namen .
Den Nobelpreis gibt es für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für Bemühungen um den Frieden in der Welt .
Damals gab es 72,9 Millionen Übernachtungen in Österreich .
Das haben die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ beschlossen .
Die Frau konnte ihn überreden , dass er sie freilässt .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Der Film mit dem Namen Parasite gewann den Oscar als bester Film .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Trump will , dass die EU mehr Waren aus den USA kauft .
Erst vor 2 Wochen kündigte die deutsche Bundeskanzlerin und CDU-Parteichefin Angela Merkel an , dass sie sich langsam aus der Politik zurückziehen will .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In Schulen soll es schnellere Corona-Tests geben
Wenn das Baby wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt .
Derzeit sind mehr als 442.000 Menschen ohne Arbeit .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Außerhalb von China gibt es bereits mehr als 500 Erkrankungen .
Noch vor Weihnachten wird eine Corona-Impfung in der EU erlaubt
Am Sonntag ist sie zu Ende gegangen .
Die meisten Geschäfte schließen , und man kann zum Beispiel nicht mehr zum Friseur gehen .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Man findet sie zum Beispiel auf Facebook .
Schon bei einem Crash mit 30 km // h können sich Menschen nicht mehr mit ihren Armen abstützen .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Diese wehrte sich aber .
Sturm und Regen haben in der Steiermark viel Schaden angerichtet
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Der Holocaust war die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Sehen mit den Händen im Kunsthistorischen Museum
Die Polizei suchte den Bub mit Hunden und mit einem Hubschrauber .
Zwei Tote bei einem Terror-Angriff in Melbourne
In Österreich steigt die Zahl der Intensiv-Patienten an
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Kocher sagte bei seiner Angelobung , dass es entscheidend sein wird , Arbeitsplätze zu schaffen .
Dabei sprach der Bundespräsident das Thema Klimawandel an .
Doch der österreichische Nationalrat hat gegen den Vertrag gestimmt .
Die Feuerwehr muss aber trotzdem unter den Trümmern nach Menschen suchen .
Um 23:30 Uhr wird dann der Schatten auf dem Mond am größten sein .
Die USA haben auch noch Zölle auf andere Waren aus der EU eingeführt .
Am Donnerstag hat das EU-Parlament in der französischen Stadt Straßburg einen wichtigen Beschluss gegen den Klima-Wandel gefasst .
Am Sonntag fand in den USA der Super Bowl statt .
Mahrer verlangt deshalb , dass die Geschäfte und auch die Friseure schrittweise öffnen dürfen .
Sie sagte , dass Hass gegen Frauen , die sich in Österreich gut integriert haben , keinen Platz hat .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Jugendliche zwischen 15 und 18 Jahren bekommen im Durchschnitt 63 Euro .
Er war mit einem Sturmgewehr , einer Pistole und einer Machete bewaffnet und schoss in der Wiener Innenstadt an mehreren Orten auf Menschen .
2 : 0-Sieg von Österreich bei der U21 -Fußball-EM
3. wurde Corinne Suter aus der Schweiz .
250 weitere Menschen wurden in der Provinz Parwan verletzt .
Er ist jetzt auch die neue Nummer 1 in der Welt-Rangliste der besten Tennis-Spieler .
In der Stadt Salzburg soll ein Mann in der Nacht auf Montag eine Frau erstochen haben .
Damit das nicht passiert , bereitet die Regierung ein Gesetz vor .
In Wien und Niederösterreich ist es schon die 2.
Die Salzburger gewannen am Mittwoch im Stadion in der Stadt Klagenfurt das Cup-Endspiel gegen Rapid Wien mit 2 : 0.
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Zum Kampf gegen den IS haben die USA und andere Länder Soldaten nach Syrien geschickt .
Die österreichische Regierung will aber diese Abmachung nicht unterschreiben .
Durch das neue Gesetz sollen die Behörden in einer Krise schneller und besser eingreifen und helfen können .
Im August soll eine tschechische Familie unerlaubt Gold und Silber transportiert haben .
Weil im Sommer viele Menschen auf Urlaub fahren , werden zu dieser Zeit besonders viele Tiere ausgesetzt .
Der Ost-Tiroler Bezirk Lienz war vorübergehend nicht mehr auf der Straße erreichbar .
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner .
Deshalb wird jetzt noch einmal gemessen , wie hoch der Mount Everest ist .
Taucher suchten nach diesen Menschen .
Das Wifo rechnet für das Bundesland Tirol mit nur 3,1 Millionen Übernachtungen .
Deshalb musste ein eigenes Gesetz dafür beschlossen werden .
Sie will dort nun an der Klima-Konferenz der UNO teilnehmen .
Die Bereiche Tourismus und Gastronomie sind von der Corona-Krise besonders betroffen .
Bisher haben sich weltweit mehr als 8,7 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
An einer Lungen-Entzündung kann man sterben , wenn sie nicht medizinisch behandelt wird .
Auf dem Bild sieht man den Baumeister Richard Lugner
Superstars wie der Schauspieler Leonardo DiCaprio oder der Fußballer Cristiano Ronaldo haben die Politiker weltweit aufgerufen , etwas gegen die Brände zu tun .
Es wird aber immer noch viele Arbeitslose geben .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Die Demokraten wollen kein Geld für die Mauer zur Verfügung stellen .
Dieses Spiel muss Salzburg mit mindestens 4 Toren Unterschied gewinnen , um in der Europa League eine Runde weiter zu kommen .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Vor allem bei Sicherheit , Gesundheit und sauberer Umwelt ist Wien sehr gut .
Der Leuchtturm soll dann 70 Meter von der Küste weggerückt werden .
Die Arbeit-Geber sagen : Das wird zu teuer , das können wir uns nicht leisten .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Viele Menschen färben die Eier selbst bunt ein .
Das heißt , er schaut , wie sie mit dem Geld umgehen .
Nach der Verurteilung von Alexej Nawalny haben wieder viele Menschen in Russland gegen die Regierung demonstriert .
Man wollte nämlich nicht die Aufbau-Arbeiten und Eisflächen von dem Eistraum beschädigen .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Jetzt hat man den Brexit sogar bis zum 31.
Die Menschen haben sich ihre Mindestsicherung aus verschiedenen Gründen nicht geholt .
Grund dafür sind die schlechten Ergebnisse bei der Mathematik-Matura .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen , wenn Waren in einem anderen Land billiger hergestellt werden .
Die Krise wegen des Corona-Virus wird nicht so bald vorbei sein .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Das heißt : Video-Schiedsrichter beobachten die Fußball-Spiele auf Bildschirmen .
In einem Notfall können die Fahrgäste in der U-Bahn auch mit dem U-Bahn-Fahrer sprechen .
Am Mittwoch ist die US-Filmlegende Kirk Douglas im Alter von 103 Jahren gestorben .
Mehrere Verletzte nach Explosion in Oberösterreich
Nord-Korea ärgerte sich darüber sehr und sprengte ein Büro in die Luft .
Das Rennen zählt zur Weltmeisterschaft der Formel 1.
Es ist die erste Aufnahme dieser Art .
Der Fußball-Klub WAC aus Kärnten hat dagegen in der Europa League verloren .
Sie helfen während der Corona-Krise zum Beispiel der Polizei .
Am Dienstag ist der Putin-Kritiker Alexej Nawalny zu mehr als 3 Jahren Haft verurteilt .
Immer mehr Menschen fotografieren sich mit ihren Handys selbst und teilen die Fotos dann im Internet mit ihren Freunden .
Das Koala-Weibchen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
Der Wal bemerkte seinen Fehler und spuckte den Taucher wieder aus .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Vor allem Menschen mit Universitäts-Abschluss und höherer Ausbildung konnten leichter wieder Arbeit finden .
In Wien wird ein Hochhaus nun doch nicht gebaut
2017 in der EU geborene Babys werden im Durchschnitt 81 Jahre alt
Die österreichische Mannschaft darf sich jetzt keine Fehler mehr erlauben .
Aber sie haben kräftigere Farben und sie sind noch sicherer als die alten .
Durch den starken Regen gab es heftige Überschwemmungen .
Außerdem sind sie kleiner , damit sie besser in die Geldbörse passen .
Im Land Süd-Sudan gehen viele Kinder nicht in die Schule
Viele von den Buben waren jünger als 14 Jahre alt .
Glyphosat ist ein chemisches Gift gegen Pflanzen und wird zur Bekämpfung von Unkraut eingesetzt .
Im ganzen Jahr 2018 waren es insgesamt 39.000 Brände .
Die Rettung konnte den Vater aber nicht mehr retten .
In den Ländern Belgien , Griechenland , Spanien , Irland und Portugal werden ebenfalls Corona-Regeln zurück genommen .
Am Freitag haben die USA Straf-Zölle für Airbus-Flugzeuge und viele andere Waren aus der EU eingeführt .
In China wurde die größte Meeres-Brücke der Welt gebaut .
Wiens erste   intelligente   Ampel in Betrieb
Mit dem Lkw wurde der Baum zum Justizpalast gebracht .
Dabei behalten die Menschen ihre Arbeit .
Bei der vorigen Regierung von ÖVP und FPÖ dauerten die Verhandlungen nicht so lange .
Das Ziel von Kurz ist , dass wir im Sommer 2021 wieder so leben können wie vor der Pandemie .
Er ist die Nummer 1 von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Die meisten Österreicher finden , dass Kochen sehr wichtig ist .
In den Tagen davor brannten ein Haufen Brennholz , das Auto und auch die Garage .
Nur in wenigen Tourismus-Gebieten gibt es viele Gäste , zum Beispiel an den Kärntner Seen oder in der Südsteiermark .
Der Fahrer überlebte den Unfall mit schweren Verletzungen und wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Die Mädchen schwammen im See Sie schafften es nicht ans Ufer zurück und schrien laut um Hilfe .
Schweigekanzler ist das österreichische Wort des Jahres 2018
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
XXXLutz ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Nach dem Einsturz von einem 5-stöckigen Wohnhaus in Indien haben Rettungskräfte am Dienstag noch immer nach vielen Vermissten gesucht .
Die Menschen in Österreich ärgern sich , wenn sie aus Versehen eine Mogel-Packung kaufen .
In Wien hat eine Frau 3 Bomben aus dem 2.
Für Rapid ist das die höchste Heim-Niederlage seit 51 Jahren .
Das bedeutet , dass die österreichische Regierung davon abrät , nach Kroatien zu reisen .
Wenig später wurde ein 21-jähriger Mann verhaftet .
Sie sind Flüchtlinge und wollen in anderen Ländern in Sicherheit leben .
Die ÖVP sagt , dass die Abschiebung zu Recht geschehen ist .
Die Antarktis ist die Gegend um den Südpol .
Das National-Team nimmt 2 Punkte in die nächste Runde mit .
Das Europa-Parlament ist das Parlament der EU .
Deshalb will die Regierung solchen Veranstaltern helfen .
Im Land Namibia in Afrika ist diese Woche ein Urlauber aus Österreich von einem Elefanten tot getrampelt worden .
Die SPÖ , FPÖ und NEOS lehnten die Maßnahmen nicht ab .
Damit wird der Aufstieg in die nächste Phase der Europa League schwierig für Rapid .
Danach kommen Reisen und Gutscheine .
Ab September kann auch der Papa zusätzlich gleich nach der Geburt von dem Baby 1 Monat lang zu Hause bleiben .
EU kann weitere Corona-Impfdosen von Moderna bestellen
Im Schnellbahn-Zug wurde niemand verletzt .
Bei der Ausreise aus dem Bundesland Tirol gibt es seit Freitag Kontrollen .
Und über einen anderen Vertrag will die EU nicht verhandeln .
Heuer waren im September viel mehr Menschen arbeitslos als im September 2019 .
Tote bei Unwettern in Frankreich und Italien
Österreichs Parteien geben geplantes Geld für die EU-Wahl bekannt
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Der Mann dürfte zunächst von der Straße abgekommen sein , weil er gesundheitliche Probleme hatte .
Deshalb hat die Polizei das BVT durchsucht .
Besonders in den großen Städten gehen die Menschen oft zu Fuß .
Alleine in Wien sind letzte Woche 14.000 Grippe-Kranke gemeldet worden .
Beim Alm-Auftrieb und Alm-Abtrieb sind die Tiere festlich geschmückt und haben Glocken um den Hals .
Yuan Yuan ist ab Ende Mai für die Besucher im Tiergarten zu sehen .
Über die Absetzung von Trump wird aber im Senat verhandelt .
Sängerin Billie Eilish bekam Preise bei MTV Europe Music Awards
Nächstes Jahr wird sie das nicht mehr machen .
Tatsächlich sind die Fahnen-Zerstörer auch zu der Demonstration am Montag gekommen .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Auch ein Stück vom Meer kann ein Nationalpark sein .
Die Verhandlungen über die Gehalts-Erhöhung für Beamte sind am Mittwoch-Abend zu Ende gegangen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Er will , dass man in Geschäften keine Maske mehr tragen muss .
Die Warnungen gelten für die Länder Bosnien-Herzegowina , den Kosovo , Nordmazedonien , Albanien , Montenegro und Serbien .
Auf dem Foto sieht man den Mond und einen Teil von der israelischen Raumsonde .
In der Stadt Los Angeles in den USA hat man jetzt jemand gesehen , der mit einem Jetpack herumgeflogen ist .
Für das Personal wurde der Unterricht abgesagt .
Zum Beispiel blühten Schneeglöckchen und Marillen-Bäume heuer 2 bis 3 Wochen früher als in anderen Jahren .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
Derzeit sind mehr als 442.000 Menschen ohne Arbeit .
Deshalb sagen Wirtschafts-Forscher : Heuer wird es in Österreich eine Rezession geben .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Japanischer Milliardär will mit Rakete um den Mond fliegen
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Die Inflation in Österreich ist im April etwas niedriger gewesen als im März .
In dem anderen Auto starben der 54-jährige Fahrer und seine 51-jährige Beifahrerin .
Er hätte nämlich diese Rakete nicht an den 17-Jährigen verkaufen dürfen .
Auch den beiden Autofahrer-Klubs ÖAMTC und ARBÖ vertrauen die Menschen sehr .
Die Österreicher wünschen sich für das Jahr 2019 vor allem Gesundheit und Frieden .
In der Stadt Braunau in Oberösterreich ist am Sonntag ein Unfall mit einem Ketten-Karussell passiert .
Mehr als 70.000 Menschen in Japan sind über 100 Jahre alt
Seit 2 Wochen haben sich in den meisten Bezirken von Österreich nur ganz wenige Menschen oder sogar niemand angesteckt .
Corona-Virus und Grippe haben ähnliche Krankheits-Symptome
An der Küste von Neuseeland sind rund 50 Grindwale gestrandet
Im niederösterreichischen Ort Ybbs an der Donau ist eine Frau getötet worden .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
In manchen Gegenden gab es 70 Prozent mehr Sonnenstunden als sonst im Frühling .
Die Semester-Ferien dauern eine Woche .
Die Polizei glaubt nicht , dass der Angreifer ein Terrorist ist .
Sie hoffen auf das Einsetzen der Flut , um die Wale leichter ins Wasser zurückzubringen .
Denn sie hatte Kontakt mit jemand , der sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Am Freitag haben die Parteien SPÖ , NEOS und JETZT über die Ergebnisse vom BVT-Untersuchungs-Ausschuss gesprochen .
Jetzt hat der Europäische Gerichts-Hof ( EuGH ) entschieden , dass das gegen das EU-Recht verstößt .
Ein Frachtschiff mit dem Namen   Ever Green   ist im Suezkanal in Ägypten auf Grund gelaufen .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
In dem Video ist ein Mann namens Ali zu sehen , der die E-Card von seinem Cousin benutzen will .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu sterben   .
Noch ist nicht klar , ob es Publikum vor Ort geben wird .
Er bezeichnete die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Die EU will der Wirtschaft mit viel Geld helfen
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen noch viel vorsichtiger sein müssen , um sich nicht mit dem Corona-Virus anzustecken .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
In Europa sterben viele Menschen durch Antibiotika-Resistenzen
Die Olympischen Spiele sind die wichtigsten Wettkämpfe für Sportler auf der ganzen Welt .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Auch in Österreich bestand bei mehreren Personen der Verdacht .
Daher suchen die Bauern über der Internetseite   dielebensmittelhelfer .
Dann tritt Großbritannien ohne einen Vertrag aus der EU aus .
Sein Sohn Michael Douglas teilte im Internet mit , dass sein Vater gestorben ist .
Deshalb verlor die FPÖ bei der Wahl .
In Wien werden 6 Schüler aus der Schule ausgeschlossen
In Österreich sind heuer im November weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im November 2018 .
Auf dem Plakat standen die Worte   Schließt euch dem Klima-Streik an   .
Die UNO schätzt , dass ungefähr 200.000 Menschen Hilfe brauchen .
Aber das weiß man noch nicht .
Wie viele Mitarbeiter tatsächlich zu Jahresende gekündigt werden , ist noch unklar .
Mit grünste Stadt meint man , wie viele öffentliche Grünflächen und Parks eine Stadt hat .
Seine große Schwester Saya ist zweieinhalb Jahre alt .
Lauda überlebte im Jahr 1976 einen schweren Renn-Unfall und startete nur 42 Tage später wieder in einem Rennen .
Er ist der erst Österreicher , der das geschafft hat .
Die Menschen in Österreich sind 2 Jahre von ihrem Leben im Badezimmer
Die Innenstadt in Wien ist der 1.
In Amstetten in Niederösterreich ist am Dienstag eine Frau getötet worden .
Derzeit hat die AUA 80 Flugzeuge , in einigen Jahren sollen es nur noch 58 sein .
Pamela Rendi-Wagner ist die Chefin von der Partei SPÖ .
Als beste Schauspielerin wurde Glenn Close für den Film   The Wife   ausgezeichnet .
Deshalb macht die EU sich große Sorgen .
In den Schulen soll es aber Lernhilfe und Betreuung geben .
Zusätzlich zu den Corona-Fällen gibt es in Österreich gerade über 100.000 Menschen , die an Grippe erkrankt sind .
Das sagt eine Studie der WHO .
Bei den American Music Awards gewann Taylor Swift 3 Preise
Jene Österreicher , die sich zurzeit noch in Italien aufhalten , sollen aber noch zurückgeholt werden .
Wegen der Corona-Krise machen weniger Menschen Urlaub in Österreich .
Am Freitag fand die Polizei den Mann .
Deshalb will er nicht weiter mit Kurz über eine gemeinsame Regierung reden .
Aschbacher ist der erste Österreicher , der Chef der ESA wird .
Dafür bekamen sie eine Belohnung .
Meistens kann man sich aber den Friseur nicht aussuchen und manchmal auch nicht die Frisur .
Durch die Neuwahl erhofft sich Johnson eine Mehrheit im Parlament , um genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU zu bekommen .
Der Journalist Max Zirngast wurde in der Türkei freigesprochen
2 Tote nach Brand in Flüchtlingslager auf Insel Lesbos
Wenn ein Angeklagter frei gesprochen wird , soll der Staat Österreich die ganzen Verteidigungs-Kosten zahlen , sagt die FPÖ .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Denn im Herbst und im Winter gibt es immer viel mehr Arbeitslose .
Wegen der Corona-Krise gibt es besondere Regeln .
Zusammen werden sie die viert-größte Auto-Firma auf der Welt .
Das ist die stärkste Rezession seit 75 Jahren .
Die erste gleich-geschlechtliche Hochzeit soll man dann schon im Februar , zum Valentinstag durchführen können .
In der Nacht auf Samstag ist in Kärnten eine hochschwangere Frau tot in ihrer Badewanne gefunden worden .
Viele wollen ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen .
Zumindest berichtet das die   Süddeutsche Zeitung   .
Das ist ungefähr der Weg , wie 100 Mal von der Erde zur Sonne und zurück .
Zur besten Fußballerin der Welt wurde Megan Rapinoe aus den USA gewählt .
Seit der Corona-Krise fahren viele Menschen wieder mehr mit dem Auto .
In manchen Ländern wie zum Beisel Frankreich oder Deutschland gibt es einen Mindest-Lohn .
Allerdings sagen einige Geheimdienste aus dem Ausland , dass das BVT nicht genug macht , um seine geheime Arbeit zu schützen .
Ob die EU über die neuen Vorschläge reden wird , weiß man noch nicht .
Ihm wird vorgeworfen , dass er sich in Deutschland bei den russischen Behörden hätte melden sollen .
Auf dem Foto sieht man den Mount Everest .
Zuletzt landeten US-Astronauten im Jahr 1972 auf dem Mond .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit man Temperaturen misst .
Ein Viertel der Befragten will 5 G erst dann verwenden , wenn es die Norm in ganz Österreich ist .
In der italienischen Stadt Florenz wird ein Jahrestag gefeiert .
Verletzt wurde bei den Bränden niemand .
Der Mann fuhr danach noch selbst mit dem Auto eine Stunde nach Hause .
US-Präsident Donald Trump hält sich nicht mehr an das Atom-Abkommen mit dem Iran.
Im Jänner ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Dezember .
Am Mittwoch ist der Italiener David-Maria Sassoli zum Präsidenten des Europa-Parlaments gewählt worden .
Der österreichische Fußball-Klub Austria Wien hat in der Qualifikation für die Europa League eine Niederlage erlitten .
Nord-Korea und Süd-Korea wollen Olympische Spiele zusammen austragen
APA // APA ( dpa // gms // Christin Klose ) // Christin Klose
Schweigekanzler ist zum österreichischen Wort des Jahres gewählt worden .
Aber im Mai werden die Schulen nach und nach wieder aufsperren .
Bisher sind in Österreich 609 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Am Freitag hat es so wie vor einer Woche auf der ganzen Welt Demonstrationen für mehr Klimaschutz gegeben .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Beim Einkaufen zum Beispiel in Lebensmittel-Geschäften und Supermärkten , aber auch in Banken und Postämtern muss man wieder einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Mehr als 1.500 Corona-Neuinfektionen in Österreich
Der derzeitige US-Präsident Donald Trump will dabei wieder Präsident werden .
Das Flüchtlingslager auf Lesbos ist völlig überfüllt .
Die Inflation ist in Österreich im April schwächer gewesen
Vor allem im Bereich der Landes-Hauptstadt Graz hat die Feuerwehr viel zu tun gehabt .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In diesen Bundesländern gab es sehr viele Feuerwehr-Einsätze .
In der französischen Stadt Cannes findet jedes Jahr ein großes Filmfestival statt .
Die Behörden in Albanien erwarten , dass die Zahl der Toten und Verletzten noch steigt .
Am Montag hat es in Österreich eine Razzia gegen islamistische Organisationen wie die Muslimbruderschaft und die Hamas gegeben .
Der Louvre in Paris ist eines der berühmtesten Museen der Welt .
Der Angeklagte von Kitzb체hel wurde zu lebenslanger Haft verurteilt
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Strache soll regelmäßig Taschen mit viel Bargeld bekommen haben .
Auch die EU soll in Zukunft mehr Waren aus den USA kaufen .
Schließlich schafften es die Polizisten und fingen den Schwan ein .
Viele Muslime empfinden die Aussage von Hofer als Beleidigung .
Die Geräte wurden aber so verändert , dass die CIA und der BND die Gespräche belauschen konnten .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Bei Freibädern kann der Sicherheits-Abstand nur schwer eingehalten werden .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Dabei starben eine Mutter und ihr Kind .
In einem Notfall können die Fahrgäste in der U-Bahn auch mit dem U-Bahn-Fahrer sprechen .
Die Experten glauben , dass Anfang April zwischen 10.200 und 67.400 Menschen am Corona-Virus erkrankt waren .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Viele Orte haben keinen Strom und kein Trink-Wasser mehr .
Die Täter entkamen der Polizei bei einer Verfolgungsjagd .
Die NEOS sagen , es wird zu wenig getan , um mehr Lehrer auszubilden und den Beruf interessanter zu machen .
In Österreich gab es im Jahr 2017 weniger Drogen-Tote
Erst wenn sie sich fortpflanzen wollen , kommen sie zusammen .
Wegen dieser Nase wurde er aber von den anderen Rentieren geärgert .
Deshalb kam einer von den 2 Nasenbären und naschte sofort etwas vom Baum .
Diese Bestimmung war nicht erlaubt , hat der VfGH entschieden .
Damit soll der Handel zwischen der EU und den süd-amerikanischen Ländern des Mercosur leichter fallen .
Trotz der Niederlage kann Rapid noch in der Europa League weiterkommen .
Ein junger Pilot entdeckte zufällig einen Brand im Wienerwald
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben dabei auffällige bunte Kostüme an .
Sie ist eine 16-jährige Schülerin , die sich für den Klima-Schutz einsetzt .
Die 33-Jährige sagte aus , ein dunkles Auto sei relativ schnell auf der Nebenfahrbahn unterwegs gewesen , knapp bevor sie die Katze gesehen habe .
Anschober geht davon aus , dass die Zahl der Neu-Infektionen diese Woche weiter ansteigt .
4 von den 5 Kindern des Paares waren während der Tat in der Wohnung .
Deshalb ist das Junge von Bunji eine kleine Sensation .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer heftiger .
Wie das Lied klingt , ist noch ein Geheimnis .
Die Mutter rief am Mittwoch aus einem anderen Grund die Rettung .
Ihr Ehemann soll sie mit einem Messer erstochen haben .
Wenn es so weiter geht , könnte es bald keine freien Betten in den Spitälern geben .
In Österreich sollen die Miliz-Soldaten eine bessere Ausrüstung bekommen .
USA und Türkei haben am Donnerstag eine Waffenruhe für die Kämpfe im Norden von Syrien vereinbart .
Der Iran griff die 2 US-Stützpunkte als Rache dafür an , dass die USA einen iranischen General töten ließen .
Österreicher wünschen sich nach Corona   grünen Wiederaufbau
Vor einer Woche hat er sogar noch eine soziale Einrichtung für wohnungslose Menschen eröffnet .
In der Ballett-Schule der Wiener Staatsoper gibt es einen Skandal
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Er sagte : Die Schulen wissen noch nicht , wie sie wegen dem Corona-Virus den Unterricht machen sollen .
Zum Beispiel die Herbstzeitlose .
Tierpfleger und Tierärzte kümmern sich um die beiden Tiger-Babys .
Denn wegen der Corona-Maßnahmen sind viele Arbeitnehmer arbeitslos oder in Kurzarbeit und haben deshalb weniger Geld zur Verfügung .
Austria besiegte Rapid mit 6 : 1
Wahrscheinlich sind sie auch gestorben .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind zu schnelles Fahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Die Forscher sagten auch , die Menschen sollten wieder mehr auf die Natur achten .
Nun haben aber Ärzte in den Niederlanden und Belgien bei 2 Menschen entdeckt , dass sie sich bereits zum 2.
Die größte Gefahr für sie sind aber die Menschen .
Deshalb gibt es keine Ausnahme und der Lockdown endet für alle am 24.
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Der OECD-Durchschnitt liegt bei 49 Prozent .
In Niederösterreich und Oberösterreich gab es viele Einsätze von der Feuerwehr .
Die erste Impfung bekam eine 90 Jahre alte Frau .
Der Liste Pilz trauen die Menschen gar nicht zu , dass sie Probleme löst .
Gericht kann Facebook zwingen , Hass-Postings zu löschen
Sie sagen nämlich , dass die Mauer nicht die Lösung für die Sicherheits-Krise ist und auch zu teuer ist .
Die Länder sollen selbst entscheiden , ob sie dauernd die Sommerzeit oder die Winterzeit haben wollen .
Am Dienstag sagte die Terror-Gruppe namens Islamischer Staat , sie sei für die Anschläge verantwortlich .
Dieses Jahr kommt der 28 Meter hohe Baum aus Kärnten .
Im Mai sperren wieder die Schulen und die Lokale auf
Außerdem gibt es in der Woche nach Ostern in den Schulen keinen Unterricht .
Die Feuerwehr spritzte aber Wasser auf die Gasflasche , damit sie nicht zu heiß wurde .
Durch diesen Friedens-Vertrag sollen die ehemaligen Rebellen wieder ein Teil der Gesellschaft werden .
Es kann auch sein , dass die ÖVP und die Grünen sich nicht einigen können .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Gefundene Tiger-Babys vorübergehend im Tiergarten Schönbrunn
Das sind rund 140.000 mehr als im Juni des Vorjahres .
Nach wenigen Minuten wurde Trump wieder hineingebracht .
Fast 690 Millionen Menschen auf der ganzen Welt sind unterernährt .
Das sind um etwa 21.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Derzeit haben mehr als 1.300 Menschen in Österreich den Corona-Virus .
Das sagt die Gewerkschaft .
Japanischer Milliardär will mit Rakete um den Mond fliegen
Bei den Opfern handelt es sich hauptsächlich um Bauern und Obdachlose , die während dem Sturm noch draußen waren .
Und die Länder wollen sich auch bei möglichen Reisebeschränkungen besser absprechen .
25 Prozent wollen erst auf 5 G wechseln , wenn es zum Standard geworden ist .
Wenn man sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss man viel Geld bezahlen oder den Hund abgeben .
Die Österreicher wollen nicht , dass es noch einmal einen Lockdown gibt .
Insgesamt starben in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus .
In Niederösterreich wurde eine tote Frau in einem Gebüsch gefunden
Fast 2.900 Anzeigen wegen Verstößen gegen Corona-Maßnahmen
Das sagt eine Studie der WHO .
Deshalb gibt es in Nord-Korea immer wieder zu wenig zum Essen .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
In der Steiermark starben 2 Frauen durch einen Felssturz
Viele Österreicher wurden im Urlaub davon überrascht , dass ihre Flüge abgesagt wurden .
Gibt es nach 90 Minuten keinen Sieger , dann gibt es eine Verlängerung .
Ein Auto wurde ebenfalls mitgerissen , verletzt wurde niemand .
Die Menschen wurden von dem Vulkan-Ausbruch überrascht .
Das sind um über 1.400 weniger Asyl-Anträge als im Jahr 2018 .
China will jetzt sogar die Zölle auf viele Produkte senken .
Sporting Lissabon ist 2. in der Gruppe und kommt auch weiter .
Denn wegen der Corona-Krise sind viele Menschen arbeitslos .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind oft zufrieden mit ihrer Arbeitszeit .
Johnson soll sich an das Gesetz halten .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
In der Hauptstadt Dublin wird der Himmel in der Nacht durch Lichter grün erhellt .
Das haben Bildungs-Minister Heinz Faßmann und der Wiener Gesundheits-Stadtrat Peter Hacker gemeinsam angekündigt .
Das bedeutet , dass das Schiff nicht mehr aus eigener Kraft vor oder zurück fahren konnte .
Es konnte nicht mehr bewegen und blockierte den Kanal .
In Österreich suchen viele Singles eine neue Liebe
In Europa werden E-Zigaretten aber auch strenger kontrolliert als in den USA .
Am Mittwoch hatte Trump zu Protesten gegen das Wahl-Ergebnis aufgerufen .
Auch eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das kommende Jahr .
Supermärkte und Drogerien soll man nur noch mit einer Maske vor Mund und Nase betreten .
Die SPÖ muss dringend sparen , die Partei hat nämlich rund 14,9 Millionen Euro Schulden .
Außerdem soll es mehr Häuser geben , wo die betroffenen Frauen aufgenommen werden und Schutz finden .
Viele dieser Heime wurden von religiösen Organisationen geleitet und von der Regierung kontrolliert .
Er sagte , dass der Koran gefährlicher als das Corona-Virus ist .
Sie einigten sich darauf , dass man mehr für das Klima tun muss .
Ausgenommen davon sind Supermärkte , Lebensmittel-Geschäfte und Apotheken .
Im niederösterreichischen Ort Ybbs an der Donau ist eine Frau getötet worden .
Ein Soldat hatte die Maschine f체r ein feindliches Flugzeug gehalten .
Die ÖVP gab im Wahlkampf knapp 13 Millionen Euro aus .
Die App ist eine Art Kontakt-Tagebuch .
Nach Nawalny-Urteil über 1.400 Festnahmen bei Demonstrationen
Mehr als 180 Tote durch Monsun-Regen in Süd-Asien
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
Dabei blieb die SPÖ die mit Abstand stärkste Partei .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von der Polizei bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
Denn erst am Freitag kann man beurteilen , wie die Maßnahmen gegen den Corona-Virus wirken , sagte Kurz .
Mutter und Zwillingstöchter sind in Wien verhungert
Schon sehr viele Menschen haben sich das Video angesehen .
Waldbrände in Kalifornien breiten sich weiter aus
In Wiener Neustadt in Niederösterreich ist am Sonntag die Leiche einer jungen Frau gefunden worden .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Er bezeichnete die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Im Haus des Meeres in Wien können Besucher viele Tiere betrachten , zum Beispiel Fische oder Affen .
Der 20-Jährige wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , als er 4 Müll-Container in Brand setzte .
Unter den Tieren im Zoo sind 3 Löwen , 1 dreibeinige Bärin , 1 Zebra und ein paar kleinere Tiere .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen sagte :   Österreich verliert mit Oswald Oberhuber einen außergewöhnlichen Künstler und Menschen .
Auf dem Foto sieht man US-Präsident Donald Trump .
Viele dieser Menschen versuchen jetzt ihr Einkommen mit Schwarz-Arbeit zu verbessern .
Ein Soldat hatte die Maschine f체r ein feindliches Flugzeug gehalten .
Zurückgegangen ist im Vergleich zum Jahr 2008 der Wunsch nach einem starken Führer .
In Salzburg und Kärnten schneite es besonders viel .
Sie haben einen Christbaum bekommen , der mit Paprika-Ringen und Weintrauben geschmückt wurde .
Cup-Sieg innerhalb der letzten 6 Jahre .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
Jetzt ist die Qualifikation .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet jedes Jahr der Karneval statt .
Es gibt Einlass-Zeiten , damit nicht so viele Menschen zur gleichen Zeit beim Eingang sind .
Für den Verkauf der Wohnungen war damals Grasser zuständig .
Die Firma Moderna stellt einen Impfstoff gegen den Corona-Virus her .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
In der Woche davor waren noch um 9.000 Arbeitslose mehr .
Die meisten Menschen in Österreich sind glücklich
Die EU sagt , es gibt nur diesen Vertrag und keinen anderen .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Das bedeutet , Österreich muss eine neue Regierung wählen .
Die Feuerwehr glaubt , dass es eine Gas-Explosion war .
Der Rechnungshof zeigt jetzt die ÖVP und die SPÖ an .
In Bad Kleinkirchenheim im Bundesland Kärnten hat eine Mure ein Haus zerstört .
Bei den Frauen ging die Zahl der Raucher auf 18 Prozent zurück .
Alle Schüler in Österreich dürfen schon ab Montag daheim bleiben
Dreht sich das Karussell , schwingen die Sitze nach außen .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Maurer will dieses Urteil nicht annehmen und dagegen vorgehen .
Zum ersten Mal gibt es auch gleich viele Frauen und Männer in einer österreichischen Regierung .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in Österreich sehr .
In Österreich gibt es auch Unterschiede zwischen älteren und jüngeren Menschen .
Wegen der Corona-Krise gehen die Menschen in Österreich öfter zu Fuß .
Bis zum Equal Pay Day haben Männer schon soviel verdient wie Frauen im ganzen Jahr .
Wir werden nach Ostern in einer Phase sein , die der heutigen mehr ähnelt als dem Normalzustand   , sagte Kurz .
Auch Vögel und Frösche werden immer weniger .
Die Schweiz nimmt die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg von seiner Roten Liste .
Bei der Parade wurden auch Panzer und Kampf-Flugzeuge gezeigt .
Am Samstag wird auch schon das berühmte Theaterstück Jedermann heuer zum ersten Mal den Besuchern gezeigt .
Im Land Kuba gab es am Sonntag einen Tornado .
Besonders bei Langzeit-Arbeitslosen und Jugendlichen gab es im September weniger Menschen ohne Job .
Obwohl die Saison noch nicht zu Ende ist , sind sie schon Meister .
Vor 74 Jahren wurde zum ersten Mal eine Atombombe für den Krieg verwendet .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Der neue Name wurde sogar schon von der Europäischen Arzneimittel-Agentur ( EMA ) genehmigt .
Denn er wollte nach Syrien ausreisen , um sich dort dem IS anzuschließen .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch .
In der Schweiz sind schon 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Ein Vulkan auf den Philippinen hat am Montag Lava und Asche gespuckt .
Er regierte Simbabwe vom Jahr 1980 bis zum Jahr 2017 .
Dann darf es in die Eisbären-Anlage .
Der Verdächtige soll ein langes Vorstrafen-Register haben .
Er starb in der Nacht auf Montag in Wien .
Diese Maßnahmen gelten noch bis Ende April .
Im Hafen der Stadt Venedig in Italien hat sich am Sonntag ein Unfall ereignet .
Eines der Schiffe ist ein norwegisches Militär-Schiff .
Laut der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) war es das stärkste Erdbeben der letzten 20 Jahre in der Umgebung .
Ob die Regierung das tut , weiß man noch nicht .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran vielleicht einmal Atom-Waffen baut .
Dabei gewann die Partei von Präsident Wolodymyr Selenskyj .
Im Haus des Meeres in Wien sind drei junge Grüne Mambas auf die Welt gekommen .
Über der spanischen Insel Mallorca sind am Sonntag ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug zusammengestoßen .
Regierung will Hass im Internet bekämpfen
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Dabei wurde er verhaftet .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Am vergangenen Mittwoch haben Anhänger von US-Präsident Donald Trump das US-Kapitol gestürmt .
Erlaubt ist jetzt wieder jeder Sport , dazu zählen auch Kontakt-Sportarten und Mannschafts-Sport .
Die Partei Nea Dimokratia bekam die meisten Stimmen und gewann die Wahl .
Die Verletzten sind 15 Jahre und älter .
Später sollen die Affen aber in der Wildnis leben .
Dafür gibt es mehr Frauen , die bei ihrer ersten Geburt über 40 sind .
Diesen Pass soll man bekommen , wenn man gegen Corona geimpft ist oder wenn man einen Corona-Test gemacht hat .
Jedes Jahr kommt der Weihnachts-Baum aus einem anderen Bundesland .
Den meisten Müll produzieren die Menschen in Dänemark .
Jetzt sind doppelt so viele Menschen auf der Flucht wie vor 20 Jahren .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Dort fiel in mehr als 4 Millionen Haushalten der Strom aus .
In den beiden Moscheen waren viele Muslime zum Freitags-Gebet versammelt .
Mehrere 100 Feuerwehrleute konnten inzwischen einen Teil der Brände löschen .
Die 35-jährige Lindsey Vonn ist die erfolgreichste Ski-Fahrerin in der Geschichte des Ski-Weltcups .
Die meisten kommen aus Niederösterreich , Wien und Tirol.
Obwohl die starken Schneefälle vorerst vorbei sind , herrscht in manchen Teilen von Österreich noch große Lawinengefahr .
Lokale und Hotels stellten Sicherheitskonzepte vor
Der Bürgermeister von Hiroshima bat dabei die Staats-Chefs der anderen Länder , keine Atomwaffen mehr zu bauen .
Die damalige Regierung von Spanien erkannte die Abstimmung nicht an und entließ viele katalanische Politiker .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Das soll auch von der UNO kontrolliert werden .
Ein Mann schoss in einem Supermarkt mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Der Verteidigungs-Minister der USA James Mattis tritt Ende Februar zurück .
Man weiß aber noch nicht , welcher Kandidat für die Demokraten bei der Wahl im November antreten wird .
Am Mittwoch führte eine Suche mit Hilfe der Medien zum Erfolg .
Im Naturhistorischen Museum Wien ist nun einer der größten Mond-Meteoriten zu sehen , die je auf die Erde herabgestürzt sind .
Darum haben jetzt einige Länder ihre Corona-Regeln gelockert .
Sie haben dort keine Feinde und vermehren sich dadurch stark .
Die Menschen sollen zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen haben .
Diese und weitere Maßnahmen gelten für diese Woche .
Zurückgegangen ist im Vergleich zum Jahr 2008 der Wunsch nach einem starken Führer .
Am Freitag wird es viel regnen .
Das gilt aber nicht bei Menschen , mit denen man zusammenlebt .
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf die Erde lebten .
Wegen der Corona-Krise müssen Verkäufer und Kunden im Handel Schutz-Masken tragen .
XXXLutz ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Dabei sind 29 Menschen gestorben .
Die Zahl der Corona-Infizierten in Österreich ist wieder stark gestiegen .
Das heißt , dass die Bank Geld an jemanden verborgt , der zum Beispiel ein Haus bauen will .
Der Rückgang des Handels ist eine Folge des Handels-Streits zwischen den USA und China .
Regierung verschärft Strafen für Schummeln bei Führerschein-Prüfung
Auch Handys , Fernseher und Bekleidung wurden billiger .
Fast 25 Prozent der Menschen weltweit haben zu wenig Wasser
Vor allem Bienen und Schmetterlinge werden immer weniger .
Auch Bewohner von Altersheimen und Pflegeheimen sollen als erste geimpft werden .
Bodypainting bedeutet , dass der ganze Körper eines Menschen bemalt wird .
Die andere Mannschaft muss das verhindern .
Ein Fahrzeug auf dem Grundstück hat plötzlich zu brennen begonnen .
Der Experte sagt , dass ein Rauchverbot auch für die Lokale kein Nachteil ist .
Bisher sind es rund 22.500 Arbeitsplätze .
Er ist noch Vize-Bürgermeister von Braunau .
Drei Haupttäter sind noch auf der Flucht .
Mit dem Kochen wollen viele Österreicher anderen Menschen eine Freude machen .
Es werden aber noch mehr Tiere sterben .
Dort fand der Polizeihund   Action   ( sprich : Äktschn ) den Verdächtigen im letzten Stock hinter einem Schuhkasten versteckt .
Einmal im Jahr hält der US-Präsident eine große Rede .
Man muss aber weiter vorsichtig sein , sagte der Bundes-Präsident .
Dort wurde der Bankomat gesprengt .
Einen Verdächtigen hat die Polizei bereits festgenommen .
Aber der öffentliche Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern angepasst .
Ein 84-jähriger Mann hatte zuvor versucht , vor der Tür der Moschee ein Feuer zu legen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Viele Österreicher können die Freizeit nicht genießen
Die Tänzerinnen stehen auf den Zehenspitzen .
Erst wenn das geschafft ist , kann die 2.
Ab Mitte Mai sollen aber viele Kultur-Einrichtungen wieder öffnen .
Laut Umfrage kann die Hälfte der Schüler in der Früh schwer aufstehen .
Dadurch stieg das Wasser im Bodensee so hoch , wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Bei ihm handelt es sich um einen 57-jährigen Deutschen .
Einer davon ist die Abfahrt .
In Wien gibt es eine sogenannte   intelligente   Ampel .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten vor allem Geld
Außerdem soll es mehr Häuser geben , wo die betroffenen Frauen aufgenommen werden und Schutz finden .
In diesen Lagern werden die Uiguren gezwungen , ihre Art zu leben und ihre Religion zu ändern .
Nur im Burgenland hat sich noch niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Man hatte gehofft , dass der Körper des wieder gesunden Patienten die Krankheit erkennt und bekämpft .
Die Menschen feiern den Fasching mit Kostüm-Festen oder sie gehen auf Bälle .
Aus bisher unbekannten Gründen krachte dann ein Holztransporter hinten in den Bus hinein .
Die Mathematik-Matura an den AHS wird verändert .
Im Ort Highlands Ranch im US-Staat Colorado haben 2 Personen an einer Schule mit Waffen auf Schüler geschossen .
Experten glauben aber nicht , dass wirklich Menschen durch das neue Gesetz getötet werden .
Eigentlich hatte man wegen der Corona-Krise weniger Einsätze erwartet .
Im Westen der Steiermark im Ort Pack hat in der Nacht ein Haus gebrannt .
Außerdem soll es bis zum Ende von dem Jahr 2019 25.000 Arbeitsplätze geben .
Die Straße konnte noch nicht freigeschaufelt werden , weil die Gefahr von weiteren Lawinen besteht .
Bei der Schi-WM in Schweden hat Österreich insgesamt 8 Medaillen gewonnen .
Dort kann man verschiedene Bereiche der Kunst lernen .
Am Montag und am Dienstag gibt es aber für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler noch Unterricht .
Der Begriff Justiz kommt aus dem Lateinischen .
Glee   -Schauspielerin Naya Rivera ist tot
Die Melonen wachsen auf der japanischen Insel Hokkaido .
Über Nacht kühlte das Tier dann ab und ließ sich aus dem Auto tragen .
Vor allem Schüler und Studenten haben am Freitag demonstriert .
80 Prozent wollen auch , dass das Tragen eines Mund-Nasen-Schutzes streng kontrolliert wird .
Am Mittwoch hat der Iran bekanntgegeben , dass er teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigt .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Für die 35 Kilometer über den Ärmelkanal brauchte Zapata rund 20 Minuten .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Die Regierung bat die Menschen deshalb , dass sie die Maßnahmen befolgen .
Insgesamt leben in Österreich rund 8,9 Millionen Menschen .
Mehr Menschen lehnen Maßnahmen gegen das Corona-Virus ab
Die Bevölkerung wurde dazu aufgerufen Fett und Öl im Mistkübel zu entsorgen und nicht mehr in der Toilette herunterzuspülen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wer am Montag und Dienstag nicht in die Schule geht , ist automatisch entschuldigt .
Die AUA ist die größte Flug-Linie Österreichs .
Die Maskenpflicht wird auch in Pflegeheimen und Krankenhäusern gelten
Die Jugendlichen attackierten die Polizei und raubten Geschäfte aus .
In der Metall-Industrie haben sich am Donnerstag die Gewerkschaft und die Arbeitgeber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Menschen ohne Arbeit aus Ost-Österreich sollen nun nach West-Österreich übersiedeln .
Darunter die beiden österreichischen Ski-Langläufer Dominik Baldauf und Max Hauke .
Bisher muss man nur in Supermärkten und Drogeriemärkten eine Maske über Mund und Nase tragen .
Manche von diesen Infektionen wurden von Reisenden aus den Ländern Rumänien , Bulgarien und Moldau nach Österreich gebracht .
In der Schweiz ist der erste Mensch am Corona-Virus gestorben
Der österreichische Bundespräsident sagte , dass man sich gegen jeden Versuch , die Demokratie zu zerstören , wehren soll .
Um wie viel genau , wissen die Wirtschafts-Forscher noch nicht .
Also wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Denn für den vollen Impfschutz muss jede Person zweimal geimpft werden .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
An den meisten von diesen Unfällen sind die Auto-Fahrer schuld .
Die Corona-Ampel ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System für die Regionen .
In Österreich sind heuer im Februar weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Februar 2018 .
In der Ost-Ukraine soll es noch heuer eine Waffen-Ruhe geben .
Oktober ist der österreichische National-Feiertag .
In der Stadt Innsbruck in Tirol hatte es am Sonntag 38,5 Grad .
Zuvor nahmen sie ihnen alles Geld und den gesamten Besitz weg .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 hat die FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Die Schlamm-Lawine zerstörte die Bergbau-Anlage und Orte in der Nähe .
Das macht nicht nur den Menschen in Brasilien Angst .
Größtes Vertrauen in den Bundespräsident
Damit sagen sie , dass sie der Regierung nicht mehr vertrauen .
Der deutsche Verein Foodwatch wählte das Mineralwasser Smartwater von Coca-Cola zum Gewinner .
In den letzten Wochen sind es aber viel weniger geworden Doch jetzt gibt es wieder mehr Kurz-Arbeiter .
Aber nach der Corona-Krise wollen die meisten Menschen wieder mehr unterwegs sein .
Bis heute weiß man nicht , warum die Brücke einstürzte .
Die Krankenhäuser können nicht alle Verletzten versorgen .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den Brexit-Vertrag .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Österreich , Tschechien , die Slowakei und Ungarn sind also Nachbar-Länder .
Die Herbstzeitlose ist stark giftig und sieht sehr ähnlich aus wie Bärlauch .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Der Autodiebstahl in Österreich geht stark zurück   , sagte Nehammer .
Vielen ist auch die Lust zum Einkaufen vergangen , und zwar wegen den ständigen Warnungen vor einer zweiten Corona-Welle .
Du sollst die deutsche Sprache lernen   ist eine von diesen Regeln .
In Österreich sind in diesem Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2018 .
Manche Schüler haben zum Beispiel keinen eigenen Computer , auf dem sie ungestört arbeiten können .
Die politischen Gegner glauben der Regierungs-Chefin nicht .
Man greift nämlich nur das Fahrrad an und nicht etwa Halte-Griffe in den Öffis .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
In Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine 58 Jahre alte Ehefrau auf der Straße attackiert .
Auch würden noch immer sehr viele Österreicher ihr Geld nur in einem Sparbuch anlegen .
Der Milliardär soll mit dem Raumschiff Big Falcon Rocket im Jahr 2023 starten .
Die kleinen Schlangen im Haus des Meeres sind völlig natürlich aus ihren Eiern geschlüpft .
Daran sind in China schon mehr als 1.000 Menschen gestorben .
Das Gerät heißt Birdly und gibt einem das Gefühl , dass man wie ein Vogel fliegt .
Tscheche unternahm Rekordversuch im Tauchen unter Eis
Am Mittwoch verhaftete die Polizei mehrere Sportler .
In einer Woche sind auch die Ferien im restlichen Österreich vorbei .
In vielen Ländern werden die Corona-Regeln gelockert
Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
Die evangelische Kirche will den Karfreitag wieder als Feiertag haben
Sie wurden in der Nacht auf Sonntag von der Polizei in einem Lokal erwischt .
Tierschützer schätzen , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Ab 22:00 Uhr taucht der erste Schatten auf dem Mond auf .
Wildtiere sind alle Tiere , die in der Natur leben .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Blaue Baum-Warane sehen aus wie kleine türkisblaue Drachen .
Der Start einer russischen Rakete zur Internationalen Raumstation ISS ist fehlgeschlagen .
Aber die Wiener wollen nicht auf die Tiere verzichten .
Wann das Elefanten-Baby geboren wird , weiß man aber noch nicht genau .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium hat nämlich gezeigt , dass Fahren im Tunnel sogar sicherer als im Freien ist .
In Oberösterreich ist ein Ausflugs-Schiff auf der Straße transportiert worden .
Deshalb finden jetzt in der schwedischen Hauptstadt Stockholm Friedens-Gespräche für den Jemen statt .
Mitsotakis ist der Anführer der Partei Nea Dimokratia .
Aber das weiß man noch nicht .
Sie ist mehr als 2 Meter groß und blüht zum 1.
Auch eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das kommende Jahr .
Wenn man Kontakt mit Menschen hat , trägt man das in der App ein .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Am wenigsten fuhren die Menschen in Griechenland mit der Bahn .
Der Frühling ist heuer bisher um etwa 2 Grad wärmer gewesen als im Durchschnitt .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Gesundheits-Telefonnummer 1450 ab Montag österreichweit erreichbar
Das ist keine Überraschung , denn Kurz ist ÖVP-Chef .
Menschen mit Universitäts-Abschluss waren aber öfter arbeitslos .
Am Montag soll eine neue Version von Lernsieg präsentiert und freigeschaltet werden .
Bei Kühen ist aber Susi der Name , den man ihnen 2018 am liebsten gegeben hat .
Der Deutsche Jürgen Klopp wurde zum besten Trainer der Welt gewählt .
In Steyr in Oberösterreich ist in der Nacht auf Montag ein 16 Jahre altes Mädchen getötet worden .
Am Freitag wird ausgelost , gegen wen Österreich in der Endrunde spielen wird .
Iranischer General stirbt bei einem Raketenangriff der USA
Zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit .
Noch am Montag verhaftete die Polizei einen Verdächtigen mit türkischen Wurzeln .
Ursula von der Leyen ist seit kurzem die Präsidentin von der EU-Kommission .
Auch Restaurants und Hotels verteuerten sich im April .
Die meisten Menschen in Kaschmir wollen , dass Kaschmir ein eigener Staat wird .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Das sind aber um 112.596 mehr als im Vorjahr zur gleichen Zeit .
Deshalb will der Welt-Klima-Rat , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut .
Die österreichische Regierung senkt bis zum Ende des Jahres die Steuern für Wirtshäuser , Kultur-Einrichtungen und Zeitungen .
Viele glauben , dass der Umgang in Schulen brutaler geworden ist .
Laut dem Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) könnten diese Zahlen noch höher sein .
Dabei sind drinnen maximal 5.000 Besucher erlaubt , im Freien dürfen es bis zu 10.000 Besucher sein .
Sie halfen den Menschen , die durch das viele Wasser von der Außenwelt getrennt wurden .
In der Stadt New York in den USA beginnt der Prozess gegen den mexikanischen Drogen-Boss Joaquin Guzman .
Derzeit sind in Österreich rund 290.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Auf dem Chip werden das Bild der Person , Daten über die Person und die Bilder von 2 Fingerabdrücken der Person gespeichert .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Nach der Corona-Krise soll das nicht mehr erlaubt sein .
Die   Mona Lisa   ist das berühmteste Gemälde der Welt .
Deshalb konnte die Polizei sie nicht weiter verfolgen .
Auch Theater und Kinos bleiben zu .
Dort wollte er sich selber einen Lamborghini kaufen .
Auf der ganzen Welt gibt es derzeit Impfungen gegen die Coronavirus-Pandemie .
Boliviens Ex-Präsident Morales geht nach Mexiko ins Exil
Sie fährt mit einem Segelboot von Großbritannien aus über den Atlantik .
Sie sagen : Das Hochhaus verstellt die Aussicht auf die Innenstadt .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen , dem Repräsentantenhaus und dem Senat .
Es gibt auch genug Medikamente in den Apotheken .
In vielen Schulen kommt es immer wieder zu Streit zwischen Lehrern und Schülern .
Denn viele Firmen können nicht mehr so arbeiten wie sonst .
In Osnabrück in Deutschland stellte ein Mann aus Niedersachsen sein Auto in einem Parkhaus ab .
Der 17 Jahre alte Österreicher David Wang wurde jetzt mit seinem norwegischen Team-Kollegen Weltmeister in diesem Spiel .
Sie stehen in einem Reisfeld und pflanzen Reis .
Von den 5.000 Corona-Tests , die in Schulen gemacht wurden , waren nur 3 Prozent positiv .
In beiden Filmen geht es um eine junge chinesische Kämpferin , die Mulan heißt .
Bei der Suche haben sie Anzeichen für Lawinen gefunden .
In jedem Rennen bekommen die besten Fahrer Punkte .
Nämlich rund 3.500 weniger als im Jahr 2018 .
Derzeit versuchen Tausende Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Die Frau und die Kinder wollten im Dezember im Regenwald einen Ausflug machen .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Die Schulen in Österreich sind derzeit wegen dem Corona-Virus zu .
Die Container haben die gleiche Form und Größe .
Die Frau soll auch in Hotels übernachtet haben , dafür aber nicht gezahlt haben .
Vor allem Männer und ältere Menschen vertrauen auf Medikamente , die ihnen der Arzt verschreibt .
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , so nennt man das Streik .
In der Messe Wien hat am Freitag eine Impf-Aktion für das Gesundheits-Personal begonnen .
Sie wollte noch ausweichen und stieß dabei mit einem anderen Auto zusammen .
Auch bei Menschen mit Behinderung gab es heuer im März mehr Arbeitslose .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Der Präsident von Portugal erklärte , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Der Wiener Opern-Ball ist ein sehr bekannter Ball in Österreich .
Die Herbstferien in Österreich sollen zwischen den Feiertagen Nationalfeiertag und Allerheiligen stattfinden .
In Zukunft sollen Frauen Reisepässe bekommen und in andere Länder reisen dürfen , auch wenn die Männer in der Familie dagegen sind .
Großes Vertrauen in Alpenverein und Naturfreunde
Die neue Regierung will viel für den Klima-Schutz und die Umwelt tun .
In den USA starben 13 Menschen bei einer Schießerei in einer Bar
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
Ab nächster Woche wird es an den österreichischen Schulen keinen Unterricht mehr geben .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Auch in privaten Wohnungen sollen sich nicht mehr als 10 Menschen auf einmal treffen .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Ein Zug der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag an der Grenze zwischen Österreich und Italien gestoppt worden .
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Zum Beispiel wurden 28 Mitarbeiter nach Hause geschickt .
Laut der Weltgesundheits-Organisation WHO sollen sich Kinder und Jugendliche mindestens eine Stunde am Tag bewegen .
Die 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen werden vielleicht abgeschafft
Oft wird in Österreich die Sonne scheinen .
Man braucht auch immer mehr Geld , um den Menschen im Jemen zu helfen .
Es gibt auch nur noch wenige neue Tote .
Er wird mit CBD abgekürzt und wirkt nicht berauschend auf den Körper .
Ein Hurrikan ist eine Natur-Katastrophe , bei der es zu starkem Regen und Stürmen kommt .
Das geht aus dem sogenannten Vertrauens-Index hervor .
Die WKÖ berät und unterstützt auch die Unternehmer .
Auf dem Bild sieht man die Beine von Ballett-Tänzerinnen .
Die Schutz-Maßnahmen gegen Corona wirken nämlich auch gegen Grippe-Erreger .
Laut einer Umfrage werden für die Österreicher Freunde und Bekannte immer wichtiger .
Lockerungen beim Sport und bei Lokalen
Ab Donnerstag sind die Grenzen zu Deutschland , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn wieder offen .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten .
Das sind 17 Prozent aller Unfälle mit Fahrrädern und Rollern , einschließlich E-Bikes und E-Roller .
Schüler protestierten wieder für mehr Klima-Schutz
Deswegen soll die Grenze noch bis zum Mai 2019 kontrolliert werden .
In der Wohnung nahm die Polizei einen 58 Jahre alten Mann fest .
Das ist wichtig für die Demokratie .
Diese Regelung gilt erst einmal bis zum 1.
Bei den Protesten gegen Rassismus und Polizei-Gewalt in der Stadt Kenosha in den USA sind 2 Menschen erschossen worden .
Zum Beispiel , wenn sie schon sehr jung mit der Arbeit angefangen haben und deshalb 45 Beitrags-Jahre haben .
Viele Menschen müssen lange auf Hilfe warten .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella muss jetzt eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Doch von der Erde aus hat es so ausgehen , als seien sie sich ganz nahe gekommen .
Bisher sind 14 Menschen durch die Feuer gestorben .
Bitte entscheiden Sie mit und gehen Sie zur Wahl   , sagte der Bundespräsident .
Das riesige Schiff mit dem Namen   Ever Given   blockierte im Suez-Kanal den kompletten Schiffs-Verkehr .
Es ist sogar noch ein zweites Rennen am 12.
Jeder dritte Österreicher findet die Bestechung von Beamten manchmal oder immer in Ordnung .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Das sind die Politiker .
Der österreichischen Mannschaft fehlt jetzt nur noch 1 Punkt , um fix bei der EM dabei zu sein .
Der abgewählte Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Bestätigung des Wahlergebnisses auf .
Trotzdem haben die Schüler daheim lernen müssen .
Da ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
In der Stadt Kabul in Afghanistan ist es am Mittwoch zu einer Explosion gekommen .
Die Zahl der Corona-Neuinfektionen in Österreich geht weiter zurück .
Wenn sich das Wetter aber ändert , ist die pinke Farbe schnell wieder weg .
Juni gibt es keine Masken-Pflicht in der Schule mehr .
Er war der Ex-Freund der jungen Frau .
Darum starten die Impfungen zuerst auch in Altersheimen und Pflegeheimen .
Derzeit spricht Kurz mit der Partei Die Grünen .
Ob das gelingt , ist aber umstritten .
Laut Statistik Austria macht das 3,5 Prozent aller Schüler aus , an den Volksschulen 8,5 Prozent .
Allein in der Ukraine steckten sich 53.000 Menschen mit Masern an .
Die meisten von ihnen fanden innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Regierung angelobt .
Er war einer der reichsten Menschen auf der Welt .
Nun sagt der iranische Präsident , dass sich der Iran ja nicht alleine an den Vertrag halten kann .
Bei Woods wurden keine Anzeichen von Alkohol , Drogen oder Medikamente festgestellt .
Die Jungtiere von Rindern werden Kälber genannt .
Dabei soll er auch gesagt haben , dass man auch gleich die Polizei schicken soll .
Doch jetzt tritt sie zurück .
Zum Abschluss gewannen im Herren-Slalom gleich 3 Österreicher eine Medaille .
Fast 200 Tote bei Flugzeug-Absturz in Indonesien
Dabei haben sie festgestellt , dass sehr viel Mikro-Plastik im Atlantik ist .
Mit ihr im Auto saßen ihr Vater , ihre Mutter und ihre beiden Brüder .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Diese besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Weiße Weihnachten mit viel Schnee wird es heuer in Österreich kaum geben .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Es werden auch weniger Menschen wegen des Corona-Virus im Spital behandelt .
Das waren zum Beispiel Scham oder die Angst davor , erkannt zu werden .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Nationalrat von Österreich hat eine Steuer-Reform beschlossen .
Das heißt , Kinder aus Familien mit einem niedrigeren Bildungsstand studieren seltener und machen seltener einen Universitäts-Abschluss .
Auch Kindergarten-Pädagogen müssen sich in Zukunft testen lassen .
Deshalb fordert der Welt-Klimarat mehr Maßnahmen gegen den Klimawandel .
Sie sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Österreicher sind nicht mehr zufrieden mit den Corona-Maßnahmen
Das teilte der Verkehrsclub Österreich mit .
Aber jetzt passiert das erst später .
Auch Maurer soll mit dem Geld unterstützt werden .
Insgesamt sollen die Täter die Opfer um mehrere 100 Millionen Euro betrogen haben .
Es kann sein , dass es dann zu einem harten Brexit kommt .
Der Toast-Schinken von Hofstädter bekam die beste Beurteilung .
Unter den Opfern sind auch viele Kinder .
Ein ÖVP-Mitarbeiter ließ Daten aus dem Bundeskanzler-Amt zerstören
In Österreich wird zurzeit überlegt , eine Impf-Pflicht gegen Masern einzuführen .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Das gab das britische Unternehmen AstraZeneca am Mittwoch bekannt .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Das sagt die UNO in einem Bericht .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 arbeiten speziell ausgebildete Menschen .
Ein 5-jähriger Bub ist am Sonntag in Niederösterreich von einem Hund seiner Großeltern gebissen worden .
Zum Beispiel darf man Geld , Gold und Silber nur bis zu einem bestimmten Wert mitnehmen .
Fast 64 Prozent aller Befragten wünschen sich eine umwelt-freundlichere Politik .
3 Verdächtige sind Männer , und eine Verdächtige ist eine Frau .
Der Impfstoff ist dann aber offenbar nicht an die EU ausgeliefert worden .
Wrack-Teile der beiden Maschinen lagen auf einer Straße und auf einem privaten Grundstück verstreut .
Der Grund dafür ist das schwächere Wirtschafts-Wachstum .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Meistens werden Zigaretten-Stummel oder Plastik in der Natur weggeworfen .
Das Flugzeug stürzte ab , kurz nachdem der Iran 2 US-Stützpunkte im Irak mit Raketen angriffen hatte .
Der Wal hat den Taucher aber gleich wieder unverletzt ausgespuckt .
Aber nächstes Jahr wird Österreichs Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Die Opfer waren seine ehemalige Freundin , ihre Eltern , ihr Bruder und ein Freund .
Menschen aus China dürfen derzeit nicht nach Russland reisen .
Im Jahr 2018 haben fast 600.000 Menschen , die eine Arbeit gesucht haben , einen Job bekommen .
Ein Feuerwehrmann hat im Ort Kirchdorf in Oberösterreich seit September insgesamt 14 Brände gelegt .
Am Samstag sind in den Niederlanden und in den USA Vorfälle mit Flugzeugen passiert .
Auf den Philippinen gibt es immer wieder Taifune .
Die schwarze Bevölkerung kämpfte in einem Bürgerkrieg gegen die Unterdrückung und gewann schließlich .
Die Ursache der Explosion ist noch unbekannt .
In Süd-Korea haben sich schon mehr als 6.000 Menschen angesteckt .
Deshalb müssen auch wieder mehr Kinder als vorher an den Schulen betreut werden .
Das haben die Gewerkschaft und die Regierung beschlossen .
Für einige von den Arbeit-Suchenden dauerte es ein Jahr oder noch länger .
2 Kinder wurden von Hunden gebissen und schwer verletzt
Durch die Zulassung von einem zweiten Corona-Impfstoff steht jetzt auch mehr Impfstoff zur Verfügung .
In Süd-Frankreich und in Nord-Italien hat es am Wochenende schwere Unwetter und Überschwemmungen gegeben .
Deshalb weiß man noch nicht , ob Publikum dabei sein darf .
ABD0055_20170508 - ILLUSTRATION - ARCHIV - Der Hashtag   #Hass   ist am 30.
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn kann man ein Eisbären-Kind sehen
Viele Gelbwesten wohnen auf dem Land und brauchen ihr Auto um in die Arbeit zu fahren .
Das sagt der Verlag von den Reise-Büchern namens Lonely Planet .
Am Dienstag stellte sich der Afghane der Polizei .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Die Zugänge zu den Kameras verloren die Hacker erst , als Bloomberg Verkada auf das Problem ansprach .
Darauf einigten sich am Sonntag die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft .
Für welche Zwecke Geld gegeben wird , bestimmt der Gründer von der Stiftung .
In Brasilien findet die Fußball-Meisterschaft für Südamerika statt .
Nadal spielte gegen den Tennis-Spieler Daniil Medwedew aus Russland .
Die starken Winde können die Brände weiter anfachen und verbreiten .
Sie bekam zum Geburtstag eine Torte mit ihren Lieblings-Zutaten .
Der Auto-Rennfahrer Lewis Hamilton ist zum 5.
Damit starben in China bisher mehr als 2.200 Menschen und mehr als 75.000 Menschen sind an dem Virus erkrankt .
Sie sollen lernen , wie man mit Streit und Gewalt umgeht .
Im Jahr 2018 waren es 472.982 .
Durch die große Hitze in Australien und dem starken Wind können die Brände noch größer werden .
Dabei wurde das Gestein ins All geschleudert und somit selbst zum Meteoriten .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Zuerst konnte sich der Ruderer aus dem Boot befreien .
Van der Bellen warnt EU vor Kleinstaaterei
So können Bau-Arbeiter auch während der Corona-Krise weiter arbeiten .
Weltkriegs die stärkste Partei .
Hoher Anteil an heimischen Produkten im Supermarkt
In der Stadt Genua in Italien fand eine Trauerfeier statt
In der Antarktis ist ein riesiger Eisberg abgebrochen und treibt im Meer .
Im Land Vietnam in Asien wurden 7 Bären aus 2 Bärenfarmen gerettet .
Das wollten die USA geheim halten .
Die Mannschaft feierte einen klaren 4 : 1-Sieg gegen den sehr bekannten Fußball-Klub Feyenoord Rotterdam aus den Niederlanden .
Sie sollen die Feuerwehr auch an den Löscharbeiten gehindert haben .
Dadurch sollen Kunden die Lebensmittel nicht sofort wegwerfen , wenn das Ablauf-Datum 체berschritten wurde .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Damit sind insgesamt fast 500.000 Menschen beim Arbeitsmarkt-Service als arbeitslos gemeldet .
Die UNO hat am Montag bekannt gegeben , dass derzeit 70 Millionen Menschen weltweit auf der Flucht sind .
Das sagten die Vertreter von den Parteien .
Insgesamt machen diese Spenden rund 100 Millionen Euro im Jahr aus .
Das Koala-Baby kam vermutlich im April auf die Welt .
Die Verhaltensregeln gelten für Asylwerber in der Grundversorgung in Niederösterreich .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Vor allem gab es weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Im Senat wird jetzt über die Absetzung von Trump verhandelt .
In der Stadt Neufeld an der Leitha im Burgenland hat am Freitag ein Wohnhaus gebrannt .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die Zahl der Infizierten stieg in den USA auf fast 400.000 Menschen .
Wer ein Spiel verliert , ist ausgeschieden .
Johnson sagt : Wenn die EU nicht über diese Vorschläge reden will , dann gibt es einen harten Brexit .
Jetzt will die Evangelische Kirche ihren Feiertag aber wieder zurück .
Finanzminister Gernot Blümel von der ÖVP sagte , dass er auf bessere Zahlen in der kommenden Woche hofft .
Wegen der Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Auf der Internetseite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Sie wollen erst in 4 Jahren ein Gesetz beschließen , dass es eine Volks-Abstimmung geben muss , wenn mehr als 900.000 Menschen ein Volks-Begehren unterschreiben .
Darin steht , der Iran darf nichts haben , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Die starken Winde können die Brände weiter anfachen und verbreiten .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Aber auch Komodo-Warane sind dort zu sehen .
Jetzt prüft die zuständige Behörde in einem extra schnellen Verfahren die mögliche Zulassung .
US-Präsident Donald Trump hat sich zum Sieger bei der Präsidentschafts-Wahl erklärt .
Er war nur die ganze Zeit mit einem Freund unterwegs gewesen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag von der Polizei erwischt worden .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathausplatz in Wien einen Christkindlmarkt mit einem großen Weihnachtsbaum .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und in anderen Städten des Landes gibt es seit vergangener Woche immer wieder Proteste .
Die Menschen arbeiteten in einer Jade-Mine in der Ortschaft Hpakant .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Die Grünen verhandeln mit der Partei ÖVP über eine gemeinsame Regierung .
Damit reagiert die Stadt auf einen Hundeangriff vor einigen Wochen , bei dem ein Kleinkind getötet wurde .
Aber das britische Parlament war damit nicht zufrieden und lehnte den Brexit-Vertrag ab .
Am letzten Wochende im März beginnt wieder die Sommerzeit .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Denn viele finden die Datenschutz-Grundverordnung schlecht und das Wort sehr schwierig .
Die jungen Schlangen wurden in ein eigenes Terrarium gebracht , wo man sie sehen kann .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Am Montag hat in der Stadt Utrecht in den Niederlanden ein Mann 3 Menschen erschossen und 3 Menschen schwer verletzt .
Mehr als 2.500 Menschen wurden schwer verletzt .
Der Fußball-Spieler Marko Arnautovic hat einen Gin hergestellt
Damit wurde verhindert , dass sich die Menschen in den Räumen von den Geschäften mit dem Corona-Virus anstecken .
An vielen Orten der Welt gibt es aber immer weniger Wasser .
10 Jahre später wurde die Geschichte zu einem Weihnachtslied , das auf der ganzen Welt gesunden wird .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Noch am Montag verhaftete die Polizei einen Verdächtigen mit türkischen Wurzeln .
XXXLutz ist eine große Möbel-Firma aus der Stadt Wels in Österreich .
Wegen der Corona-Krise wurden und werden viele Veranstaltungen abgesagt .
Damit das nicht passiert , wird es wieder strengere Corona-Maßnahmen geben .
So niedrig wie heuer im Jänner war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
Er sagte : Die Verfassung schützt die Grundrechte und die Freiheitsrechte von uns allen .
Welcher Kandidat für die Demokraten bei der Präsidentschafts-Wahl im November antritt , weiß man aber noch nicht .
Während dem Brand waren auch keine Menschen im Lokal .
In jedem der Züge wird es 2 Sitz-Waggons geben .
Das Elefanten-Baby hat noch keinen Namen .
Bei der Wahl kandidieren alle Parteien , die im Nationalrat vertreten sind .
Nur der Abschluss des Festes wird am 19. und 20.
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück , bei den Frauen auf 18 Prozent .
Die neue Regierung ist eine sogenannte Übergangs-Regierung .
Über die Absetzung von Trump wird aber im Senat verhandelt .
In Ungarn wollte die Frau mit der Hilfe ihrer Mutter die Körper-Teile in Säure auflösen .
Großbritannien will aus der EU austreten .
Plötzlich stürzte neben ihm ein toter Mann auf den Boden .
Der Karneval in Rio ist auf der ganzen Welt bekannt .
Dort wird überprüft , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Die meisten Staus in Österreich gibt es in Wien
Die Türkei hat nun mehr Polizisten an die Grenze zu Griechenland geschickt .
Februar mit den Semesterferien .
Sie glauben , dass der Hacker-Angriff gar nicht stattgefunden hat oder dass die ÖVP damit von etwas ablenken möchte .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Der Bär stürzte sich zuerst auf den Sohn .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeitnehmer in der Sozial-Wirtschaft nur noch 35 Stunden pro Woche arbeiten müssen .
In Österreich lebten 43 Prozent der Corona-Toten in Heimen
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat zum ersten Mal in der Champion League gespielt .
In den nächsten Tagen soll es weiterhin immer wieder regnen und es bleibt kühl .
Sie zeigen , dass sich Schüler der 4.
Die ÖVP ist bei der Nationalrats-Wahl die stärkste Partei geworden .
Das Ergebnis : Viele Schüler lernen daheim viel weniger lang als in der Schule .
Der Tennis-Spieler Dominic Thiem hat wieder einen großen Erfolg gefeiert .
Der Fußball-Klub Red Bull Salzburg hat Maximilian Wöber gekauft .
Im vergangenen Jahr sind 2 Menschen im Oster-Verkehr gestorben .
Jänner weiterhin in den Schulen unterrichtet .
Die US-Regierung besteht aus 2 Parteien , den Republikanern und den Demokraten .
Das heißt , es ist laut der österreichischen Regierung gefährlich , dorthin zu reisen .
In Österreich gibt es wieder mehr Rassismus .
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Aus der ganzen Welt machen Schi-Fahrer und Schi-Fahrerinnen bei den Rennen mit .
Im Land Ã   gypten in der Hauptstadt Kairo ist es am Mittwoch zu einem schweren Unfall gekommen .
Nun hat das Koala-Jungtier zum ersten Mal vorsichtig aus dem Beutel herausgeschaut und ist dabei fotografiert worden .
Ex-FPÖ-Chef Strache kandidiert vielleicht für die DAÖ
Das kann man jetzt schon sagen , obwohl der Juni noch nicht vorbei ist .
Vor allem helfen die Zivildiener in Krankenhäusern und Pflege-Einrichtungen .
Zuhause wird jetzt viel mehr geputzt und aufgeräumt .
Die Regierung will in Österreich eine sogenannte Digital-Steuer einführen .
Laut Polizei lösten die beiden die Lawine am Samstag aus und wurden von dieser mitgerissen und getötet .
Viele Menschen mussten vor der Gewalt fliehen und hungern .
Auch Saudi-Arabien glaubt , dass der Iran hinter den Angriffen steckt .
Peking ist eine sehr große Stadt .
Höchstens 18 Schüler dürfen in eine Klasse
Die größten Bienen auf der Welt heißen Wallace-Riesen-Bienen .
Zur Miliz gehören vor allem Männer , die nur eine kurze Ausbildung beim Bundesheer gemacht haben .
In der Gesamtwertung landet Wien auf dem 23.
Tiere im Zoo Schönbrunn entspannen ohne Besucher
Die Frau wurde bei der Tat sehr schwer verletzt .
Das ist der größte Regenwald der Welt .
Nun ist der 17 Monate alte Bub im Krankenhaus gestorben .
Seisenbacher wollte mit einem gefälschten Pass von der Ukraine nach Polen kommen .
Das dürfen sie aber nicht , denn die EU will nicht so viele Menschen aufnehmen .
Diese Menschen gehören zum muslimischen Volk der Uiguren .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im Vergleich zur Vorwoche ist die Zahl der Arbeitslosen um mehr als 20.000 gestiegen .
Anna und Paul waren im Vorjahr die beliebtesten Baby-Namen in Österreich .
Das BVT ist eine österreichische Behörde .
Im Handel konnten sich die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft nicht auf eine Lohn-Erhöhung einigen .
In der Kanalisation von London wurde ein Fettberg entfernt
Wer sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss viel Geld bezahlen .
Im Land Malaysia in Asien sind mehr als 100 Schulen geschlossen worden .
Seit der Corona-Krise wird öfter zu Fuß gegangen und Rad gefahren
Auch 3 Rettungs-Hubschrauber waren im Einsatz und flogen die Verletzten in Spitäler .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Bisher verkauft die Wiener Firma   Zirp Insects   Insekten zum Essen .
Viele haben auch Pflichten in der Familie und haben deshalb keine Zeit für sich .
Doch bei der Landung kam es von der Landebahn ab und krachte gegen eine Mauer .
In Lokalen gilt die Masken-Pflicht nun auch für die Gäste .
Darunter befanden sich 319 Kinder .
USA und Russland einigen sich auf Atomwaffen-Vertrag
Auf Platz 2 der Bahn-Fahrer liegt Frankreich .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Auf dem Mount Everest liegt sehr viel Müll .
Der 32-jährige Betreuer befand sich am Dienstag noch in Lebensgefahr .
Weniger Einnahmen im Handel durch Corona-Lockdown
Die österreichischen Parteien haben am Dienstag gesagt , wie viel Geld sie bei der EU-Wahl ausgeben wollen .
Die Liste JETZT von Peter Pilz hat zu wenige Stimmen bekommen .
Die Flug-Begleiter arbeiten nicht mehr .
Menschen entdeckten den Flamingo und riefen die Polizei .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Diese Menschen steckten sich aber im Ausland an und reisten dann nach China .
Das bestätigte nun auch der Kongress .
Bei der Rückfahrt befreite sie sich und kroch im Auto herum .
Der Bundespräsident hat die neue Regierung angelobt
Schlusslicht ist in diesem Jahr der Tschad in Afrika .
Aber diesmal muss die CSU mit einer anderen Partei zusammenarbeiten .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Trotzdem haben die USA am Donnerstag die Straf-Zölle weiter erhöht .
Seit Montag dürfen Geschäfte , Einkaufszentren und Dienstleister wie Friseure , Masseure und Kosmetiker wieder aufaufsperren .
Nächstes Jahr findet die Fußball-Weltmeisterschaft statt .
In vielen Ländern auf der Welt gibt es immer weniger Wasser .
Dann sind Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Menschen erlaubt .
Sie durften ihre Kinder und Enkelkinder nicht mehr besuchen .
Als die Frau das Cafe verließ , ging der Mann ihr nach .
Das heißt   Gott ist groß   .
Dabei wurden mindestens 5 Menschen getötet und 7 weitere verletzt .
Es kann sein , dass man noch weitere 15.000 Menschen in Sicherheit bringen muss .
Im Durchschnitt sterben in Österreich jedes Jahr 8 Kinder bei Verkehrs-Unfällen .
Jetzt kann man das Klima-Volksbegehren unterschreiben
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Im Frühjahr gab es den ersten Lockdown wegen des Corona-Virus .
Auch Menschen , die für den Staat arbeiten , sind Arbeit-Nehmer .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Wien ist zur grünsten Stadt auf der ganzen Welt ernannt worden .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Ein Paar soll an 20 Morden schuld sein
Am beliebtesten sind Bücher , Schokolade , Kosmetik und Kleidung .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Diese Menschen stammen vom Volk der Uiguren .
Viele Menschen protestieren gegen den Film   Mulan
Der Grund dafür ist , dass es in den Jahren 2015 und 2016 eine starke Zuwanderung nach Österreich gab .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Helfer haben wegen der zerstörten Straßen und Brücken Probleme , zu den überlebenden Menschen zu kommen .
62 Prozent der Befragten sind gegen einen EU-Austritt von ihrem Land .
Nach seinem Sieg bei der Nationalratswahl spricht ÖVP-Partei-Chef Sebastian Kurz jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
In Zukunft wollen die Wiener Linien Glyphosat aber nicht mehr einsetzen .
Vor der Corona-Krise waren es um 70 Prozent mehr .
Viele Schüler in Österreich haben letztes Jahr haben die Zentralmatura in Mathematik nicht geschafft .
Beim Welt-Wirtschafts-Forum treffen sich Politiker und Wissenschafter aus der ganzen Welt und sprechen über verschiedene Themen .
Aber sehr viele Auto-Fahrer in Österreich kennen sich damit nicht richtig aus .
Am Abend stand für Pompeo ein Abendessen mit Bundeskanzler Sebastian Kurz auf dem Programm .
Salzburg ist 2020 die beste Stadt zum Bereisen
Denn die alten 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine bleiben gültig .
Salzburg gewann vor den Städten Washington in den USA , Kairo in Ägypten und Galway in Irland .
Der Eurovision Song Contest ist ein Musik-Wettbewerb .
Die Tore für Salzburg schossen Patrick Farkas und Munas Dabbur innerhalb von 2 Minuten in der 1.
Die Polizei untersucht , welche Personen in den Keller kommen können .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer stärker .
Die EU will mächtiger werden
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten nicht nach Österreich kommen .
Nach der Nationalrats-Wahl im September haben die Parteien ÖVP und Grüne lange über eine gemeinsame Regierung gesprochen .
Es ist aber immer noch nicht klar , wann und wie das passieren soll .
Zum ersten Mal in der 32-jährigen Lotto-Geschichte gibt es einen Siebenfach-Jackpot .
US-Präsident Trump erklärt sich zum Wahlsieger
Normalerweise wächst die Wirtschaft .
Danach flüchtete der 84-Jährige nach Hause .
Am Freitag haben die Parteien SPÖ , NEOS und JETZT über die Ergebnisse vom BVT-Untersuchungs-Ausschuss gesprochen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Sie hätten für ungefähr ein halbes Jahr auf der ISS leben und arbeiten sollen .
Es kann am Samstag auch zu Gewittern kommen .
Das steht in einem neuen Gesetz , das bald beschlossen werden soll .
In Österreich steigt die Zahl der Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus weiter an .
Damit liegt die USA bei den Corona-TodesfÃ¤llen auf dem 3.
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände .
In der Sozial-Wirtschaft gibt es bald Streiks
12 Prozent der Befragten wollen heuer weniger mit der Familie und mit Freunden feiern .
Viel teurer als letztes Jahr waren zum Beispiel Strom und Brenn-Holz .
Der Zirkusdirektor und seine Mitarbeiter brauchten 30 Minuten , um die Tiere wieder einzufangen .
Rund 880.000 Menschen in Österreich haben für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Van der Bellen verlangt von der EU mehr Widerstand gegen Trump
Ornella Muti kommt mit Richard Lugner zum Wiener Opern-Ball
Vor allem bei den Intensiv-Stationen ist das so .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Der 72 Jahre alte Mann fuhr vor der Frau in Schlangen-Linien auf der Straße .
Damit sich das ändert , fand am Donnerstag in Österreich der Töchtertag statt .
Korruption ist , wenn jemand ein Amt hat und es ausnutzt , um für sich oder andere Vorteile zu schaffen .
Das erwarten die Wirtschafts-Forscher .
Darauf haben sich die Sozial-Wirtschaft und die Gewerkschaft geeinigt .
Alle Asyl-berechtigten Menschen müssen gleich viel Mindest-Sicherung bekommen wie Österreicher , sagt der EuGH .
Die ÖVP ist bei der Nationalrats-Wahl die stärkste Partei geworden .
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
Wegen der Corona-Krise durfte man lange Zeit nicht nach Österreich einreisen .
Am Donnerstag hat der Iran eine Drohne der USA abgeschossen .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Auch die Kindergärten werden nicht ganz geschlossen .
Es gilt aber weiterhin , dass man in der Öffentlichkeit 1 Meter Abstand zu anderen Menschen halten muss .
Das findet die Partei FPÖ nicht gerecht .
Dadurch stieg das Wasser im Bodensee so hoch , wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Nächste Woche beginnen in Großbritannien die Corona-Impfungen
Wenn er nach Österreich gebracht wird , dann wird gegen ihn wahrscheinlich wegen Terrorismus ermittelt .
Man weiß noch nicht genau , warum das Flugzeug abgestürzt ist .
In den USA ist ein Afro-Amerikaner bei einem Polizei-Einsatz gestorben .
Der bekannte österreichische Schauspieler , Regisseur und Theater-Direktor Otto Schenk ist am Freitag 90 Jahre alt geworden .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
In Österreich sind mehr als 1.000 Menschen am Corona-Virus erkrankt .
Oder auch nur eine Schul-Klasse .
Die Geheimdienste aus den Niederlanden und Großbritannien wollen nicht mit den Österreichern zusammenarbeiten .
Dabei hat der Räuber auch mit einer Waffe geschossen .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament dafür stimmen .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Die Lawine riss den Mann 400 Meter mit und verschüttete ihn .
Die alte Frau interessiert sich noch immer für Mathematik .
Viele Befragte sagten auch , dass sie nach der Arbeit müde und erschöpft sind .
Die Polizei hielt den Mann auf der Straße auf , weil er von anderen Menschen bei der Polizei gemeldet wurde .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Das ist fast doppelt so viel , wie es das Gesetz erlaubt .
Außerdem wurden viele Stromleitungen von umgestürzten Bäumen beschädigt .
Dort gibt es auch Speisen und Getränke .
Zu den Rennen dürfen auch keine Fans und keine Journalisten kommen .
Seine Karriere begann er mit 18 Jahren und beendet sie jetzt mit 30 Jahren .
Trump sagte , dass in den nächsten 2 Wochen immer mehr Menschen sterben werden .
Er vertritt den Präsidenten , zum Beispiel wenn der Präsident krank ist .
In allen Mitglieds-Ländern von der OECD wurden die Menschen befragt .
Kinder und Jugendliche haben am meisten Angst um die Umwelt
Aber wegen der Corona-Krise wird sie verschoben .
Deshalb wird die österreichische Wirtschaft heuer um 6,2 Prozent schrumpfen .
Der Präsident von der Ukraine heißt Petro Poroschenko .
Wenn es also nach der normalen Spielzeit von 90 Minuten noch immer unentschieden steht , gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Der Vater starb noch am Tatort .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Bisher haben die Parteien ÖVP und FPÖ gemeinsam eine Regierung gebildet .
Durch den Sieg steht Tottenham jetzt im Finale der Champions League .
Die Ski-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Während dieser Zeit ernährten sie sich nur von Beeren im Wald .
Biden ist der Präsidentschafts-Kandidat der Demokraten .
Aber leider ist das kein Zeichen dafür , dass es in New York weniger Gewalt gibt .
39 Prozent gehen nun öfter zu Fuß als vor der Corona-Krise .
Künftig bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres einen   Niki   .
Der Verband der Sumo-Ringer empfiehlt gesundes Essen wie Fisch , Gem체se und Fleisch , das die Ringer auch gut kauen sollen .
Der Mann wurde von der Polizei verhaftet .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe mit einem Messer .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Bei den Frauen ging die Zahl der Raucher auf 18 Prozent zurück .
Dabei hat er wieder gesagt , dass er eine Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen will .
Tiroler griff seine Frau mit einem Messer an
Die Arbeitslosigkeit ist in allen Bundesländern in Österreich gesunken .
Im Westen von Österreich gibt es aber viele freie Arbeits-Plätze .
Innerhalb von 24 Stunden wird dann festgestellt , ob Schüler oder Lehrer sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Das heißt , es ist laut der Regierung gefährlich , in diese Länder zu reisen .
Deshalb wurden damals die Schulen und viele Geschäfte geschlossen .
Auch ein harter Brexit ist noch möglich .
Damit war heuer im September die Arbeitslosigkeit um mehr als ein Fünftel höher als 2019 .
Die Behörden glauben , dass noch 20 bis 70 Menschen vermisst werden .
Bei der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen mit ein bis 5 Sternen bewerten .
Wandzeichnung im Stephansdom könnte von Dürer stammen
Zudem sind viele Grenzen zu .
Testen lassen kann man sich in der Wiener Stadthalle , in der Messe Wien und in der Marx-Halle .
Finanzminister Gernot Blümel sagte , dass sich viele Menschen in Österreich unsicher im Umgang mit Finanzen sind .
Auf Autobahnen und Schnell-Straßen fuhren um die Hälfte weniger Autos als vor einem Jahr im April .
Bis zum Ende der Woche werden das insgesamt 126.000 Impf-Dosen sein .
Trump verärgerte einige Politiker in England mit dem , was er sagte .
EU-Kommissare sind hohe EU-Beamte , die sich um einen bestimmten Bereich kümmern , zum Beispiel Finanzen oder Landwirtschaft .
Wenn bei der Herstellung von dem Getränk etwas schief läuft , kann es sogar tödlich sein .
Das wurde in der Nacht auf Donnerstag offiziell .
Rafael Nadal ist die Nummer 2 der Tennis-Weltrang-Liste .
Auf dem Sarg wird der Rennfahrer-Helm von Niki Lauda liegen .
Draußen im Freien dürfen sogar bis zu 10.000 Besucher dabei sein .
Die Mutter und die kleine Robbe sind noch in einem Bereich mit flachem Wasser .
Er gewann zahlreiche Turniere und war sogar die Nummer 1 der Welt-Rangliste .
Obwohl mehr Gäste das Fest besuchten , gab es weniger Straftaten wie zum Beispiel Diebstähle .
Laut einer Umfrage im Auftrag des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) wird seit der Corona-Krise mehr zu Fuß gegangen und mit dem Rad gefahren .
Wenn niemand diese Zahlen errät , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
APA ( AFP // Host photo agency )
21 Prozent schätzen das Risiko einer Infektion in den Öffis auch als sehr hoch ein , 43 Prozent als hoch .
Eine einzige Partei schafft es meistens nicht , so viele Stimmen zu sammeln .
Der Hai rieb sich dann an dem Boot der Taucher , um sich zu kratzen .
Insgesamt starben 157 Menschen bei dem Absturz von dem Flugzeug .
Der Tiergarten Schönbrunn hat seit 15.
Die Fußball-Mannschaft LASK darf in der Europa League spielen
Bei seiner Rede dort sagte er , dass er keine eigene Partei gründen wird .
Kinder und Jugendliche werden gratis gegen Grippe geimpft
Eine Raum-Sonde aus Israel ist auf dem Mond abgestürzt
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang geschlossen .
Laut Polizei griff der Bub im Garten nach dem Hundefutter .
Am Sonntag ist im Himalaya in Indien ein riesiger Gletscher abgebrochen und in einen Fluss gestürzt .
Wer nach Montag von den Balearen nach Österreich zurückkommt , braucht einen negativen Corona-Test .
In sogenannten Auslaufzonen ohne Zaun dürfen Kampfhunde auch ohne Leine sein .
Mindestens 26 Menschen und über eine Milliarde Tiere starben .
Dezember soll der Lockdown zu Ende gehen Aber nur , wenn die Corona-Zahlen bis dahin stark sinken .
Dabei schlug das Flugzeug ein paar Mal auf der Lande-Bahn auf .
F체r die 16.200 Kilometer lange Strecke brauchte das Flugzeug 19 Stunden und 16 Minuten .
Bei seinem Zoo-Besuch fütterte Thiem die Giraffen mit Ästen .
Der Handel drängt auf eine Lockerung der Masken-Pflicht
Das heißt , er ist der Chef von der britischen Regierung .
Deshalb machte Thiem nur ein Foto mit dem Koala-Papa .
Journalisten sammeln Informationen über Ereignisse auf der ganzen Welt .
Diese Veränderung hat die FPÖ bei einem Treffen in Leoben in der Steiermark beschlossen .
Koalas werden nur selten in Zoos gehalten .
In Österreich ist das Sparbuch immer noch sehr beliebt .
Die Menschen , die an den Islam glauben , nennt man Muslime .
Bismarck war in Australien sehr beliebt gewesen .
In der Spanischen Hofreitschule gibt es nur eine Pferde-Art .
Nur für das Bundesland Kärnten gilt die Warnung nicht .
Das waren um 32.000 Menschen mehr als im Jahr 2020 .
654 Menschen befinden sich wegen des Corona-Virus gerade im Krankenhaus , 112 davon auf einer Intensiv-Station .
Nun haben Prinz Harry und seine Frau ein Interview im US-Fernsehen gegeben .
Meistens musste die Feuerwehr umgestürzte Bäume entfernen , die Straßen blockierten .
Jetzt hat ein Gericht in der Türkei Max Zirngast freigesprochen .
Die Corona-Ampel ist aber nur eine Empfehlung .
Noch ist unklar , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Beim Treffen zeigte sie dem Papst ein Plakat .
Denn Innsbruck und das Bundesland Tirol hoffen auf viele niederländische Gäste im Winter .
Die Frau soll Grundstücke verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Wer das gewinnt , ist Cup-Sieger .
Wenn die Mehrheit der Politiker in einem Parlament findet , dass ein Minister seine Arbeit nicht gut oder richtig macht , können die Politiker dem Minister ihr Misstrauen aussprechen .
Anschober möchte so erreichen , dass mehr Kinder und Jugendliche gegen Grippe geimpft werden .
Deshalb werden jetzt mehr als ein Viertel der SPÖ-Mitarbeiter gekündigt .
So niedrig wie heuer im Februar war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
In Niederösterreich und im Burgenland steht die Corona-Ampel auf Grün .
In einer Regierung wie in Italien darf nur regieren , wer mindestens die Hälfte aller Stimmen bei der Parlaments-Wahl erhalten hat .
Die Polizei sucht nach dem Täter .
Doch das ist nicht so einfach .
Die Inflation ist in Österreich im Februar schwächer gewesen
Sie bleibt dadurch Chefin ihrer Partei und auch Regierungs-Chefin von Großbritannien .
Die EU wird für die Österreicher immer wichtiger
Das sind 21 Prozent der Bevölkerung ab 15 Jahren .
Normal dauert ein Spiel 90 Minuten .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
So durfte in einem Schicht-Betrieb nur eine Hälfte der Klasse in die Schule , während die andere Hälfte zuhause lernte .
Österreich verhängt eine Reisewarnung für die Balearen
In Österreich ist in den letzten Jahren die Arbeitslosigkeit weniger geworden .
Disney bedankt sich nämlich am Ende vom Film bei der Polizei einer Region in China .
In Tirol sind am Wochenende eine Frau und ein Mann durch eine Lawine gestorben .
Wegen der Corona-Krise sind im September weniger Urlauber nach Österreich gekommen .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es eine neue Giraffe
Die Mitarbeiter in der Sozial-Wirtschaft bekommen mehr Lohn
Thiem steht im Halbfinale der Australian Open
Februar in der Greifvogel-Station in Haringsee in Niederösterreich .
Anfang April werden damit auch alle über 80-Jährigen geimpft sein können   , sagte er .
Zum Beispiel Tiere wie Fische , Krebse , Libellen und auch Muscheln .
Später verhaftete die Polizei 4 verdächtige Männer .
Die Corona-Maßnahmen waren für Ältere eine Belastung
Wegen der Corona-Krise gab es aber keine großen Feiern .
Dafür stand das Fenster offen .
In Venedig in Italien ist am Sonntag der Karneval eröffnet worden .
Die Bevölkerung wurde dazu aufgerufen Fett und Öl im Mistkübel zu entsorgen und nicht mehr in der Toilette herunterzuspülen .
17 Prozent davon können ihre Fixkosten nicht mehr bezahlen .
Die meisten Unfälle passierten im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Einige davon waren nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Auch in Österreich sind etwas mehr als die Hälfte der Menschen gegen einen Austritt aus der EU .
Wegen den Flammen musste auch eine der meist genutzten Autobahnen in den USA gesperrt werden .
Alle Parteien im Parlament versprachen , die neue Regierung zu unterstützen .
Doch jetzt haben Forscher auf einer Insel in Indonesien wieder Wallace-Riesenbienen entdeckt .
Die Wald-Brände in den USA werden immer größer
Heuer im August hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im August 2018 .
3 Menschen starben bei Absturz von Lösch-Flugzeug in Australien
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Oktober ist dort die Auslosung .
2 Drittel der Österreicher gehen oft zu Fuß .
Zu den zusätzlichen Zivildienern gehören 2.000 junge Männer , die sich freiwillig für die Hilfe gemeldet haben .
Ein Mann hat im Bundes-Staat Kalifornien in den USA auf Besucher einer Tanzbar geschossen .
Außerdem gibt es in Spanien jetzt sehr strenge Regeln für Beerdigungen .
Sie ist die mächtigste Bande in Ecuador und bekannt für Auftragsmorde , Drogen-Handel und Erpressung .
Gegen die Flammen kämpften mehr als 300 Feuerwehrleute .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Eine einzige Partei schafft es meistens nicht , so viele Stimmen zu sammeln .
Das erste Rennen von der WM ist am Dienstag der Super-G der Frauen .
Denn am Montag hat Kurz gesagt , dass er mit den Grünen über die Bildung von einer gemeinsamen Regierung reden will .
Betroffen ist vor allem der Süd-Osten von Australien .
Die vergangenen 4 Jahre waren die 4 wärmsten Jahre auf der Erde seit Beginn der Wetter-Aufzeichnungen .
Deswegen liefert Italien sehr viel von seinem Müll ins Ausland .
Vor einigen Jahren hat die damalige Regierung von den Parteien SPÖ und ÖVP ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen beschlossen .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der Juni heuer war der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
Er war einer der ersten Polizisten am Tatort und wurde erschossen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Nächstes Jahr finden die Festspiele zum 100.
Der Lkw-Fahrer wurde beim Unfall schwer verletzt und in ein Krankenhaus geflogen .
Jetzt sollen zum Beispiel auch Reiseleiter und Schi-Lehrer Corona-Tests bekommen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die USA , die EU und viele Nachbar-Staaten unterstützen Juan Guaido .
Er löst eine Lungen-Krankheit aus .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Bierlein ist die erste Frau , die Bundes-Kanzler von Österreich wird .
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Seit 3 Monaten sind die Grenzen von Österreich zu seinen Nachbar-Ländern zu .
Die Frau soll Grundstücke verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Damals waren noch 70 Prozent der Österreicher mit den Maßnahmen einverstanden .
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
SPÖ muss mehr als ein Viertel ihre Mitarbeiter kündigen
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Raum-Sonde sollte auf dem Mond landen .
Wegen dem Corona-Virus waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios zu .
Der Beutel ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Die USA und die EU streiten schon seit 15 Jahren wegen Flugzeugen .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
In Österreich gab es im Jahr 2017 weniger Drogen-Tote
Zusätzlich sollen die Arbeitnehmer mehr Gehalt bekommen .
Die Bereitschaft sich impfen zu lassen sei bei den Pädagogen sehr hoch , das sei ein gutes Zeichen , sagte Faßmann .
Auf dem zweiten Platz kommt die SPÖ mit 40 Abgeordneten .
Sie werden auch oft von kriminellen Banden kontrolliert .
Die Taliban gaben zu , den Anschlag verübt zu haben .
Pamela Rendi-Wagner ist jetzt die neue Chefin von der Partei SPÖ .
Für die Natur es gut , wenn auch Wölfe dort leben .
Die Flutwelle trifft dann auf die Küste und richtet große Schäden an .
Doch im Jänner vergangenes Jahr sagten die beiden , dass sie nicht mehr für das britische Königshaus arbeiten wollen .
Viele Menschen holten 2015 ihre Mindestsicherung nicht
Medaille bei der Schi-Weltmeisterschaft in Aare in Schweden gewonnen .
Ein Mann griff mit 2 Messern mehrere Volksschülerinnen an , die bei einer Busstation warteten .
Die Pfleger legen ihnen jetzt schon Leinen an und gehen mit ihnen spazieren .
Die neue Integrations-Ministerin und Frauen-Ministerin Susanne Raab von der ÖVP verteidigte Zadic .
Trump und seine Partei der Republikaner sind mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Knebl und Scheirl gestalten den Österreich-Pavillon in Venedig
Insgesamt soll die Frau andere Menschen um rund 4 Millionen Euro betrogen haben .
In Österreich wurde vor 11 Jahren die Soko Kfz gegründet
Am Montag und am Dienstag gibt es aber für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler noch Unterricht .
Danach floh der 33-jährige Afghane und soll einen 63-jährigen Landwirt erstochen haben .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Hunderte Feuerwehrleute waren im Einsatz .
Dadurch soll er nach der langen Zeit im Spital wieder fit werden .
Das heißt , sie vertrauen ihm nicht mehr .
Das ist in der Nacht von Montag auf Dienstag geschehen .
Ab Mitte April will der Chef vom Storchen-Verein auf einen Turm steigen und die Störche zählen .
326 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Im Mariazellerland in der Steiermark wurde ein Wanderer aus Niederösterreich tot gefunden .
Von Mittwoch auf Donnerstag wurden 664 Menschen positiv auf den Virus getestet .
Der Eurofighter ist ein Kampf-Flugzeug .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Für die Zukunft sind die meisten Menschen nicht optimistisch .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Die Polizei geht von einem Badeunfall aus .
Im Kunsthistorischen Museum in Wien gibt es ab Oktober barrierefreie Führungen .
Denn am Montag hat Kurz gesagt , dass er mit den Grünen über die Bildung von einer gemeinsamen Regierung reden will .
Sie werden n채mlich immer dicker .
Die größte Niederlage gab es für die SPÖ in der Stadt Salzburg .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeit-Nehmer schützen .
Er sagte : Ich habe mich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Eine weitere Person wurde mit schweren Verletzungen in ein Krankenhaus gebracht .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nordkorea mit einander .
Der Afro-Amerikaner wurde am Sonntag von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
Der Eisberg treibt jetzt in wärmere Gewässer und schmilzt langsam .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Das heißt , man weiß noch nicht , was mit ihnen passiert ist .
Man braucht immer mehr Geld , um den Menschen im Jemen zu helfen .
Im April sind 10 Pinguin-Küken geschlüpft .
Das schätzt das Wifo .
Jedes Jahr werden im Winter viele Rennen in den Disziplinen Abfahrt , Super-G , Slalom und Riesenslalom gefahren .
Bei der Übergabe von dem Panda waren auch der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen und der chinesische Parlamentspräsident Li Zhanshu dabei .
Sein Vorgänger Donald Trump hatte die USA im November 2019 aus dem Abkommen geführt .
Bisher haben sich in Südkorea über 10.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In China starben durch einen Taifun 43 Menschen
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Für diese Menschen gab es bereits eine Vereinbarung mit der österreichischen Energie-Wirtschaft , damit niemanden Gas , Wasser oder Heizung abgedreht wird .
Ostern wird mit einem großen Festessen gefeiert
Der Verteidigungs-Minister der USA tritt zurück
Der Mann , der das getan haben soll , spendete auch Geld an die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich ( IBÖ ) .
Die USA und viele andere Länder sind mit den Kämpfen nicht einverstanden .
Ein Blitz setzte ein Dach in Brand .
Auch am Samstag gibt es zuerst Nebel und dann Sonne .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Rund 100 Feuerwehrleute von 9 Feuerwehren kämpften gegen die Flammen .
Da gab es vor allem weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Die UNICEF ist das Kinder-Hilfswerk der UNO .
176 Menschen starben bei Flugzeug-Absturz im Iran
Seit Monaten wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Es könnte nämlich sein , dass sich eine neue Seuche weltweit ausbreitet .
Die Partei NEOS bekam 8,4 Prozent der Stimmen .
Das sind mehr als im vorigen Jahr .
Jetzt im Herbst bekommen wieder mehr Menschen eine Verkühlung oder die Grippe .
Um den Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Wie viel Maezawa für die Reise zahlt , wurde nicht verraten .
Als die Frau aus dem Kaffee-Haus ging , ging der Mann ihr nach und schoss auf sie .
Fast alle Österreicher kochen zumindest einmal in der Woche selbst .
Ein Sherpa war jetzt so oft auf dem Berg wie noch kein anderer Mensch .
Jänner 2020 aus der Europäischen Union austreten .
Damit ist es das größte Parkhaus für Fahrräder auf der Welt .
Deshalb wird auch der schon gefallene Schnee wieder schmelzen .
Die Grünen erreichten mit 13,6 Prozent ein gutes Ergebnis .
Ärzte mussten deshalb mehr als 500 Menschen behandeln .
Im Vorjahr bekam der österreichische Schriftsteller Peter Handke den Literatur-Nobelpreis .
Bei der Nationalratswahl im September ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Mit einem Streik wollen die Arbeitnehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Deshalb sind diese Trauben auch der Stolz von Isikawa .
In Österreich bekommt jedes Kalb kurz nach der Geburt eine Nummer .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Und rund die Hälfte der Kinder kann nicht in die Schule gehen .
CBD hilft gegen Schmerzen und fördert den Schlaf .
Erklärung : Muslime und Moschee
Das steht in Daten von der ÖVP , schrieb der   Falter   .
Weil sich wieder mehr Menschen mit dem Corona-Virus anstecken , gilt ab Freitag in Österreich in vielen Bereichen wieder die Maskenpflicht .
Im Vergleich zum Vorjahr hat sich kaum etwas verändert .
Hagel richtete in der Landwirtschaft große Schäden an .
Die EU-Kommission hatte den Verdacht , dass AstraZeneca mehr Corona-Impfstoff in der EU herstellt , als die Firma zugegeben hat .
Denn die EU und Großbritannien einigten sich vor rund einem Jahr auf einen Brexit-Vertrag .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen könnte die neue Regierung bestehend aus ÖVP und Grünen bereits am 7.
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 6,2 Prozent
Mehr als 60 Helfer haben am Montag für das Überleben der Tiere gekämpft .
Dabei brannte die Flasche ruhig wie eine Fackel aus , erklärte die Feuerwehr .
Die Österreicher entscheiden bei der EU-Wahl am 26.
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
In der Stadt Nairobi in Kenia hat es einen schweren Anschlag auf ein Hotel gegeben .
So sollen andere Gäste nicht erkennen können , wer am selben Tag im Lokal war .
Weil ihn die Polizei lange Zeit nicht fangen konnte , schrieb er frech 2 Postkarten an die Polizei .
Am Mittwoch fand wieder die Lotto-Ziehung statt .
In der Stadt Salzburg kann die größte Blume der Welt bestaunt werden .
China will jetzt sogar die Zölle auf viele Produkte senken .
Wie genau es zu der Explosion kam , wird noch untersucht .
Der Mann schoss sich nach der Tat selber in den Kopf und starb .
Ab nächster Woche wird es an den österreichischen Schulen keinen Unterricht mehr geben .
Journalisten sind unabhängig , wenn sich niemand in ihre Arbeit einmischt .
Danach kamen die Namen Willi und Moritz .
Zu dem Drohnen-Angriff hatten sich die Houthis aus dem Jemen bekannt .
Er wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Immer mehr Menschen sind auf der Flucht
Die Zahl der Menschen in Kurz-Arbeit ist im Dezember auf über 417.000 gestiegen .
In den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   am Leben   .
Seit einer Woche gibt es zum Beispiel wieder einen Lockdown .
Viele Urlauber sind wegen der Warnung am Wochenende nach Hause gefahren .
Die Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
Als Mitglied der königlichen Familie muss man oft fremde Länder bereisen und Veranstaltungen besuchen .
Lehrer sollen in der Zukunft in ihrer Ausbildung besser auf Streit und Gewalt in der Schule vorbereitet werden .
Die beiden Verdächtigen sind selbst Schüler an der Schule .
Das Corona-Virus ist vor ein paar Monaten in China ausgebrochen .
Es wird der Wirtschaft nur langsam besser gehen
Schulbeginn in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland
Zuerst schlug er auf die 58 Jahre alte Frau ein .
Dabei haben sich viele Menschen nicht an die Abstands-Regeln wegen dem Corona-Virus gehalten .
Nach Ostern öffnen auch wieder andere Geschäfte .
Derzeit sind 533.512 Menschen in Österreich arbeitslos , ungefähr so viele wie in der letzten Woche .
Kurz will , dass Österreich und Israel gemeinsam an neuen Impfstoffen forschen .
Zwei Drittel der Job-Suchenden fanden schon innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Es ist nicht das erste Mal , dass ein Kind aus einem Fenster gefallen ist .
In einigen Städten sind die Menschen aber noch unfreundlicher .
Pestizide in Obst und Gemüse gefunden
Wer aus Wien oder Innsbruck in die Niederlande zurückkommt , muss für 10 Tage in häusliche Quarantäne .
Österreicher wollen zu Ostern vor allem Tagesausflüge machen
China kauft viel Schweine-Fleisch und viele technische Waren aus den USA und aus der EU .
Am Sonntag und am Montag wird es sogar noch heißer .
Die Feuerwehr erlaubte das traditionelle Feuerwerk im Hafen von Sydney trotzdem .
In Österreich hat es im Jahr 2018 mehr Milch gegeben als im Jahr 2017 .
In Österreich sind insgesamt schon 7.199 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Die Polizei verdächtigt den 17 Jahre alten Freund des Mädchens und suchte ihn in ganz Europa .
Deshalb gilt der Vertrag noch nicht .
Dadurch sollen zum Beispiel die Eltern besser auf die Kinder aufpassen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Österreicher mehrheitlich zufrieden mit Abschaffung der Sommerzeit
Die Demonstranten geben der Regierung die Schuld an der Explosion .
Dafür muss aber das BVT auch mit Geheimdiensten aus anderen Ländern zusammenarbeiten , um Informationen zu bekommen .
Sind die Verhandlungen erfolgreich , könnte es zum ersten Mal in Wien eine Regierung aus SPÖ und NEOS geben .
Am Wochenende gibt es Hitze und auch Gewitter
Freitesten aus der Quarantäne kann man sich nicht .
Danach kommen die österreichische Krebshilfe , die SOS Kinderdörfer und Ärzte ohne Grenzen .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Direktor Manfred Müller will nächstes Jahr in Pension gehen , das wäre das Aus für das Puppen-Theater .
Bei den Buben waren nach Maximilian auch die Namen David , Filip , Alexander und Muhammed beliebt .
Der Christbaum am Wiener Rathausplatz ist am Donnerstag entfernt worden .
Sie steckten sich bei der Behandlung von Menschen mit dem Virus an .
Wieso das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Niederlande warnen wegen Corona vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Die Lokale dürfen nur bis 23 Uhr geöffnet bleiben .
Er geht jetzt in die Hunde-Schule der Polizei und macht eine Ausbildung zum Polizei-Diensthund .
Die Regierung bat die Menschen , die Maßnahmen zu befolgen , damit sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten kann .
Dabei haben sich die ÖVP und die Grünen anscheinend gut verstanden .
In Österreich leben die meisten Menschen in einer Familie .
Bei privaten Treffen sollen nicht mehr als 25 Personen zusammenkommen .
Mehr als 100 Bergarbeiter sind bei einem Erdrutsch in dem Land Myanmar gestorben .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Solche Westen tragen die protestierenden Menschen in Frankreich .
Woran der Mann starb , weiß man noch nicht .
Die EU-Länder und das Europa-Parlament haben über das EU-Budget verhandelt .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind breiten sich die Flammen immer weiter aus .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Befragt wurden im Juni österreichweit 500 Menschen im Alter zwischen 14 und 75 Jahren .
Sie müssen nun mit Hilfe der Regierung nach Hause gebracht werden .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 arbeiten speziell ausgebildete Menschen .
Johnson hatte im Wahlkampf versprochen , den Brexit endlich durchzuführen .
Alexander Van der Bellen ist der Bundes-Präsident von Österreich .
Muren können sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Das Elefantengehege soll vergrößert und modernisiert werden und um 40.000 Quadratmeter erweitert werden .
271 Millionen Menschen weltweit haben im Jahr 2017 Drogen genommen .
Über 1.000 Menschen sind durch das Corona-Virus in China gestorben
Er dürfte Selbstmord begangen haben .
In einigen Ortschaften standen die Straßen unter Wasser und mussten zum Teil gesperrt werden .
Gleichzeitig haben 129.000 Menschen in Österreich die Grippe .
Diese Nachrichten sind aber ganz falsch .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Wenn Arbeit-Nehmer absichtlich gemeinsam nicht mehr arbeiten , nennt man das Streik .
Mit einer davon wurde die Frau erschossen .
Auf der ganzen Welt gibt es nur 3 Länder , wo es noch friedlicher zugeht .
Er stellte sich in Badehose in eine mit Eiswürfeln gefüllte Kabine und stand 2 Stunden , 8 Minuten und 47 Sekunden in der Kabine .
Die Frau ging laut der Wasser-Rettung beim Schwimmen im See unter .
Es gibt aber auch unbekannterer Parteien wie   Der Wandel   oder KPÖ .
Er braucht eine andere Partei als Partner .
Am Dienstag ist im US-Bundesstaat Texas eine Rakete auf einem Testgelände explodiert .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Die Regierung von Bundes-Kanzlerin Bierlein ist eine Übergangs-Regierung .
Wie genau die Schulen die extra Förder-Stunden verwenden , können sie selbst entscheiden .
April ist wieder Grün-Donnerstag .
Das haben die Vize-Bürgermeisterin Birgit Hebein und der Bezirks-Chef der Inneren Stadt Markus Figl gesagt .
35 Menschen wurden verletzt .
Die Wirtschaft in Österreich ist im Vergleich zum Vorjahr auch geschrumpft .
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise viel weniger Geld .
Am Mittwoch hat das britische Parlament nun dafür gestimmt , dass der Brexit verschoben wird .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Wenn Arbeit-Nehmer absichtlich gemeinsam nicht mehr arbeiten , nennt man das Streik .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Aber dazu ist es auch nicht gekommen .
Das wollte aber Israel bisher nicht .
Dabei wurden sie leicht verletzt und die Autos wurden leicht beschädigt .
Durch den Sieg hat der LASK die nächste Runde in der Europa League erreicht .
Der Wiener Silvesterpfad wurde heuer aber wegen der Corona-Krise abgesagt .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
In Österreich sperren Thermen , Fitness-Studios und Freibäder wieder auf
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Salzburg ist wieder Meister in der Fußball-Bundesliga
Dass schon Anfang Dezember in allen Landes-Hauptstädten Schnee lag , ist noch länger her .
Die Umfrage lief rund einen Monat lang bis zum 2.
Die Schulden-Beratung hilft jetzt auch in leichter Sprache
Heinz-Christian Strache ist aus der FPÖ ausgeschlossen worden
Die Ski-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Wegen dem Corona-Virus sind die Schulen in Österreich geschlossen .
Der Plan soll Frieden zwischen Israel und den Palästinensern bringen .
Am Mittwoch ist es auf der Urlaubsinsel Madeira in Portugal zu einem schweren Bus-Unfall gekommen .
Conte sagt , dass Salvini Schuld an der Regierungs-Krise ist .
Aber die SPÖ wollte nicht mehr gemeinsam mit den Grünen regieren .
In der Stadt Paris in Frankreich ist in der Nacht auf Dienstag in einem Wohnhaus ein Brand ausgebrochen .
Vorarlberg und Tirol starten als erste Bundesländer mit den Testungen .
Der Plan sieht vor : In Europa sollen Ärzte , Wissenschafter und Politiker besser zusammen arbeiten .
Frauen brauchen meistens länger im Badezimmer als Männer .
Dann wurde der Baum vor den Justizpalast in Wien gebracht , wo er wieder eingepflanzt wurde .
Männer bekommen mehr Pension als Frauen .
Viele gaben Mugabe die Schuld an der Krise .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Die USA und die Länder der EU erkennen die Abstimmung nicht an und sagen : Die Halbinsel Krim gehört weiterhin zur Ukraine .
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Die japanische Insel Hokkaido , auf der die Melonen wachsen , ist besonders schwer von dem Virus betroffen .
Außerdem gibt es in Österreich weiterhin mehr Frauen als Männer .
Die Österreicher wünschen sich auch mehr Freizeit und Liebe für das Jahr 2019 .
Einige Autofahrer sagten auch , dass ihnen dieses Thema nicht wichtig ist .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Der Fahrer des Lkw wurde festgenommen .
Je einer für Medizin , Physik , Chemie , Literatur und die Bemühungen um Frieden in der Welt .
Der abgewählte Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Bestätigung des Wahlergebnisses auf .
Und der Regen ist noch nicht vorbei .
In Asien wurde am Dienstag die größte Meeresbrücke der Welt eröffnet .
Die Sängerinnen Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Derzeit befinden sich noch 3.500 Österreicher im Ausland .
Am Donnerstag spielte er gegen den Australier Alexei Popyrin .
In Österreich gab es in der letzten Nacht einen Sturm und viel Regen .
In den USA finden zur Zeit die Vorwahlen der Demokraten für die Präsidentschafts-Wahl im November statt .
Bei rund 200 der insgesamt 280 Wetterstationen der ZAMG wurden am Dienstag mehr als 30 Grad gemessen .
Menschenrechte sind Rechte wie Freiheit oder Gleichberechtigung und gelten für alle Menschen .
Dafür werden auch Drohnen eingesetzt .
Rund 370 Schiffe warteten darauf , wieder durch den Kanal fahren zu können .
Am meisten trauen die Österreicher noch der ÖVP .
Jetzt wird der Unfall genau untersucht .
Der Bub wurde mit einem Hubschrauber zu einem Spital geflogen .
Ab Donnerstag gibt es aber keine Reise-Warnung mehr für die Lombardei .
Benzin und Diesel wurden aber deutlich billiger .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Ich möchte jeden ermutigen , sich impfen zu lassen   , sagte sie im Fernsehen .
Hunde und Katzen können mit dem Corona-Virus angesteckt werden
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Das sind um 25.611 mehr als in der Vorwoche .
Rund 80 Prozent aller bisherigen E-Card-Besitzer bekommen automatisch eine neue E-Card zugeschickt .
Österreich habe eine Verantwortung , sicherzustellen , dass die schrecklichen Verbrechen nie vergessen werden und dass Juden in Österreich und ganz Europa in Sicherheit leben können , schrieb Bundeskanzler Sebastian Kurz .
In Italien haben sich mehr als 7.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In zwei Monaten kann man das neue Männchen im Tiergarten Schönbrunn anschauen .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
Die Miliz ist ein Teil vom Bundesheer .
In Italien sinkt derzeit die Zahl der Corona-Infizierten und neuen Todesopfer .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Der berühmteste Ball ist der Opernball .
Auch wenn Unruhen ausbrechen , kann der Notstand ausgerufen werden .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Großbritannien hat sich mit der EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Vorige Woche haben sie bekanntgegeben , dass sie von ihrer Familie unabhängig werden wollen .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und anderen Städten des Landes gab es in der Nacht auf Dienstag wieder schwere Ausschreitungen .
Thunberg fliegt nicht mit Flugzeugen , weil Fliegen schlecht für das Klima ist .
Diese Zahlen sind aber noch nicht offiziell .
Noch haben sie keine Namen .
Der Österreicher Josef Aschbacher wird der neue Chef der Europäischen Weltraum-Organisation ESA .
Das ist der Teil des Kongresses , in dem die Demokraten die Mehrheit haben .
Fritz von Weizsäcker ist der Sohn des früheren deutschen Bundespräsidenten Richard von Weizsäcker .
In den Bundesländern Wien und Niederösterreich sind die Ferien aber aus .
Zuerst wusste man nicht , warum die Frauen gestorben sind .
Oft wirken Antibiotika nicht mehr bei schweren Krankheiten , die von Bakterien ausgelöst werden .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Sie dürfen jetzt alle nicht mehr auf Urlaub gehen .
Hunger bleibt in über 50 Ländern ein großes Problem
Davor hat jetzt der Welt-Klimarat gewarnt .
Sie sollen aus der Schule geworfen werden .
In der Nacht auf Montag sind im Bezirk Linz-Land in Oberösterreich 2 Autos heftig zusammengestoßen .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Bei der Verbreitung des Corona-Virus spielen Hunde und Katzen aber keine Rolle .
Wegen dem neuen Lockdown wird es wahrscheinlich noch mehr Arbeitslose und Kurz-Arbeiter geben .
Für Österreich startet zum Beispiel Vincent Bueno mit dem Lied   Alive   .
Harry und Meghan hatten vor kurzem gesagt , dass sie sich teilweise aus dem Königshaus zurückziehen wollen .
Am Mittwoch waren noch 418 Corona-Kranke im Spital .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Derzeit sind 485.000 Menschen in Österreich in Kurz-Arbeit .
Das Elefanten-Mädchen Kibali im Tiergarten Schönbrunn in Wien feierte am Montag Geburtstag .
Die Spieler kämpfen dabei auf einer Insel mit ihren Figuren um das Überleben .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Jetzt befinden sich die beiden in Australien in Quarantäne und dürfen ihr Haus nicht verlassen .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 251 Jahren
In Graz sind am Dienstag in der Früh ein Schnellbahn-Zug und ein Bus der Grazer Verkehrs-Betriebe zusammen gestoßen .
Aber am Mittwoch haben in Dänemark die ersten Schulen wieder aufgesperrt .
Polizisten haben in der Stadt Salzburg einen Flamingo aus einem Kanal gerettet .
Obwohl der Lkw auch beschädigt wurde , fuhr der Fahrer trotzdem weiter .
Derzeit gibt es rund 74.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Die Türkei ist aber auch ein Verbündeter der USA .
In Wien müssen bald alle sogenannte Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Sie soll die Stimmung in den 28 Mitglieds-Ländern von der EU zeigen .
Ab Donnerstag gilt im öffentlichen Raum wieder die Maskenpflicht .
Die Hauptstadt des Palästinenser-Staates soll nicht Ost-Jerusalem sein , sondern in den Vororten von Ost-Jerusalem liegen .
In Asien wurde am Dienstag die größte Meeresbrücke der Welt eröffnet .
Das liegt daran , dass der Lebensraum für diese Tiere immer kleiner wird .
Nach der Tat flüchtete der Afghane .
Bestimmte Personen aus China d체rfen jetzt zum Beispiel nicht mehr in die EU einreisen .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich geschadet haben , gibt es eine Rezession .
Die Frau schaute auf ihr Handy .
Die EU-Mitgliedschaft wird für die Österreicher immer wichtiger
Rund 200.000 Feuerwehr-Leute kämpfen gegen die Brände .
Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
In Österreich gibt es wieder mehr Menschen , die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Die meisten Pendler wünschen sich laut Umfrage mehr Züge und billigere Fahrkarten .
August fand in Italien in der Stadt Genua eine Trauerfeier statt .
Wegen der Corona-Krise sind immer noch viele Menschen in Österreich arbeitslos .
Darüber werden die Politiker noch am Wochenende miteinander reden .
Die meisten Menschen in Österreich wünschen sich die große Liebe .
In ganz Österreich gibt es etwa 350 Menschen , die Zuhause bleiben müssen .
Denn das Parlament von Großbritannien stimmte vorige Woche gegen den Brexit-Vertrag mit der EU .
Die Regierung ist gegen eine Corona-Impfpflicht
Die Kinder sollen aber zu Hause bleiben .
Das durchschnittliche Alter der Mütter war bei der Geburt 31 Jahre .
Werner Kogler ist der Chef der Partei Die Grünen .
Auf dem Bild sieht man den österreichischen Innenminister Herbert Kickl
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Wegen der Corona-Krise haben schon rund 100 Millionen Menschen gewählt .
Das sollte helfen , dass sich der Corona-Virus in Österreich nicht so stark verbreitet .
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und wird von vielen Touristen besucht .
Bei der Reise wird sie von ihrem Vater und einem Filme-Macher begleitet .
Im Jahr 2017 waren es im Durchschnitt noch 248.000 Menschen .
Vor allem ältere Menschen haben in der Krise mehr Geld gespart .
12 Menschen wurden leicht verletzt .
Das hielt sie aber von der Öffentlichkeit geheim .
Er ist noch Vize-Bürgermeister von Braunau .
Damit hat es Hartberg nicht in die Fußball-Europa-League geschafft .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
In China testet man 2 neue Impfstoffe gegen den Corona-Virus
Es ist das erste Denkmal in Paris , dass an einen Comic-Verfasser erinnern soll .
Das ältere Ehepaar wurde von einem Atemschutz-Team aus dem Haus gebracht .
Erst am Dienstag in der Früh konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die EU-Wahl angefangen
SPÖ und NEOS wollen in Zukunft mehr für die Arbeitsplätze und für die Bildung tun .
Gesundheitsminister Anschober warnte aber davor , die derzeit geltenden Sicherheits-Maßnahmen nicht mehr einzuhalten .
Dort trainieren die Eulen noch ihre Flugmuskeln und das Mäusefangen .
Der Tourismus in Österreich ist wegen der Corona-Krise zurückgegangen .
Die Arbeitnehmer der geschlossenen Fabriken und Baustellen sollen ihr Gehalt weiter bekommen .
Dadurch können die CSU und die Freien Wähler jetzt gemeinsam in Bayern eine Regierung bilden .
Am Montag ist ein Hubschrauber auf ein 54-stöckiges Hochhaus in New York abgestürzt .
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Die NEOS wollen eine Überprüfung , ob der Hacker-Angriff überhaupt stattgefunden hat .
Einige Besitzer von Nacht-Lokalen sind gegen das Rauch-Verbot in ihren Lokalen .
Am Montag ist im Ort Munderfing in Oberösterreich ein schwerer Unfall passiert .
Deshalb suchen die Länder mit viel Müll nach anderen Ländern , die den Müll nehmen .
Derzeit sind rund 450.000 Menschen in Kurzarbeit , um rund 9.000 weniger als in der Vorwoche .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Die Räuber bedrohten die Mitarbeiter des Flughafens und stahlen das Geld .
Wegen der Corona-Krise haben derzeit in Österreich viele Fachärzte zugesperrt und Hausärzte haben Notfall-Betrieb .
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen und das Schwimmbecken wegzubringen .
Die Aktion heißt     von Tier zu dir - Grüße aus dem Tiergarten Schönbrunn   .
Die EU und Großbritannien haben sich vor einigen Wochen auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer heftiger .
Die jetzige Regierung erlaubt das aber nicht mehr .
Es wurde ein weiteres Treffen zum Thema Brexit für Mitte November vereinbart .
Der Milliardär soll mit dem Raumschiff Big Falcon Rocket im Jahr 2023 starten .
Wie genau es zu der Explosion kam , wird noch untersucht .
In Österreich werden die Corona-Maßnahmen weiter gelockert
Das sind Saalbach , Zell am See und Altenmarkt im Pongau .
Großbritannien und die EU haben sich vor einiger Zeit auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Die italienische Stadt Venedig ist seit mehreren Tagen wegen starkem Regen überschwemmt .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 250 Jahren
Damit kann man bequem durch die Stadt flitzen .
Der Arzt wurde schwer verletzt .
Sie sagt , dass es nicht der beste Zeitpunkt für ein Kind ist .
Dieser Notruf heißt Rat auf Draht .
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Vorige Woche ist es vor der Küste des Iran auf 2 Öl-Tankern zu Explosionen gekommen .
Am Freitag wird es Höchst-Temperaturen von 34 Grad geben .
14 Prozent der Befragten sagten , schon einmal CBD-Produkte probiert zu haben .
Darum sprach die SPÖ mit anderen Parteien .
In Österreich herrscht derzeit die Krankheit Covid- 19.
Gewählt wurde das Parlament , der sogenannte Kongress .
In Wiener Neustadt in Niederösterreich ist am Sonntag die Leiche einer jungen Frau gefunden worden .
Zum Beispiel , wenn in einer riesigen Verpackung nur wenig drin ist .
Rund 60 Menschen wurden verletzt .
In Venedig wurde am Sonntag der Karneval eröffnet
3 Verdächtige sind Männer , und eine Verdächtige ist eine Frau .
Er ist der Sohn von einem ehemaligen deutschen Bundes-Präsident .
Das geht aus einem Plan der EU hervor .
In den 3 Ländern Österreich , Norwegen und Schweden findet gerade die Europa-Meisterschaft im Handball statt .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Zum Glück war um diese Uhrzeit nur wenig Verkehr auf der Brücke , deshalb ist dem Schwan nichts passiert .
Das Flugzeug rutschte bei der Landung von der Landebahn .
Die US-Amerikanerin gewann den Super-G der Damen im Ort Aare vor der Italienerin Sofia Goggia .
Außerdem wollten die Besucher den Nachwuchs bei den Pinguinen und den Robben sehen .
Die Corona-Ampel ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System für die Regionen .
Yuan Yuan ist ein Männchen .
Es ist das erste Mal seit 2010 , dass die Auszeichnung ein Fußball-Spieler bekommt , der in der österreichischen Bundesliga spielt .
2020 hat es in den ersten 9 Monaten 6.336 Einbürgerungen gegeben , im selben Zeitraum im Jahr 2019 waren es noch 7.610 .
In Tirol starb auch ein Auto-Fahrer .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika leben .
Am wenigsten verständlich ist das EU-Wahl-Programm der NEOS .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand es .
Im Kärntner Ort Rattendorf im Gailtal ist ein Damm gebrochen .
Auf einem Schiff vor der Küste im Westen der USA ist ein Feuer ausgebrochen .
Seit der Corona-Krise werden Autos und Fahrräder öfter genutzt
Für Kinder ist es besonders wichtig , dass sie genug zum Essen haben .
Von Mai und August gab es deutlich weniger Übernachtungen in den Hotels und Pensionen .
Er ist der Chef von der Nationalbank .
Robben können zwar von Geburt an schwimmen , das Jungtier braucht aber noch Zeit , um sich daran zu gewöhnen .
Die Grünen müssen das tun , denn seit der letzten Wahl im Jahr 2017 sind sie nicht mehr im Nationalrat .
Damit sich dort nicht noch mehr Menschen anstecken , wurden einige Maßnahmen beschlossen .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
In Schutzhütten muss es in den Schlafsälen 2 Meter Abstand zwischen Personen geben , die sonst nicht miteinander leben .
Russland hat den ersten Impfstoff gegen den Corona-Virus hergestellt .
Jetzt hört Heinz-Christian Strache ganz mit der Politik auf .
Das Sturmtief bekam von den Wetter-Forschern den Namen   Petra   .
Bei Unwettern in Frankreich und Italien starben bisher 5 Menschen
Im sogenannten Darknet sollen sie Drogen aus Mexiko gekauft haben .
Während der Corona-Krise wird aber niemandem Strom oder Gas abgedreht .
2 Buben waren aber ohne Maske mit ihrer Familie in einem Geschäft in Oberösterreich .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude .
In Salzburg , Oberösterreich und der Steiermark gibt es die höchste Warnstufe 5.
Die Eltern glauben auch , dass ihre Kinder schlechtere Noten bekommen werden .
Die EU und Großbritannien haben eigentlich einen Vertrag für einen geordneten Brexit .
Sonst führt er sehr hohe Zölle ein , zum Beispiel auf Autos aus der EU , droht Trump .
Vor allem ältere Menschen haben in der Krise mehr Geld gespart .
Deshalb ist der Nachwuchs etwas besonders .
Wenn sich zwei EU-Länder streiten , entscheidet der EuGH , wer Recht hat .
Aber auf einer Insel im Land Indonesien gibt es sie noch .
Alle diese Menschen und ihre Familien mussten deshalb in Quarantäne .
Sie wurde von ihrer Mutter und ihrem Ex-Freund gefunden .
Johnson sagt , dass der Brexit-Vertrag mit der EU unannehmbar ist .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Heute weiß noch niemand , wie es mit dem Brexit weitergeht .
Ihnen gefällt die Freizeit und der geringere Zeitdruck .
Das wäre ein unverzeihlicher Fehler , sagte Van der Bellen am Donnerstag .
2020 wärmstes Jahr in Europa seit Beginn der Aufzeichnungen
Die frühere Öffnung der Lokale könnte möglich werden , weil die Vertreter der Wirte nicht mehr gegen sogenannte Eintritts-Tests sind .
Er war mit seiner Frau und 4 Freunden unterwegs , als es zu dem Unfall kam .
Rund jeder Dritte sagte , mehr als bisher auf die persönlichen Ausgaben zu achten und insgesamt weniger einzukaufen .
Das ist ein sehr wichtiges Tennis-Turnier .
Wie diese Vorschläge aussehen , ist aber noch geheim .
Der österreichische Tennis-Spieler Dominic Thiem hat das 1.
Die schon gekauften Karten gelten auch für die EM im Jahr 2021 .
In Oberösterreich hat es zum 4.
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird stärker
Darum geht es auch bei der Klima-Konferenz .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Eine längere Sommer-Pause bedeutet aber , dass sie viel weniger Zeit haben , andere Politiker zu überzeugen .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Aber die geplante Landung auf dem Mond ist gescheitert .
Hier muss man noch zusätzlich in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Sobald sich das Wetter nur ein wenig ändert , ist die pinke Farbe wieder weg .
Viele Menschen mussten Strafe zahlen , weil sie angeblich gegen die Ausgangs-Beschränkungen verstoßen hatten .
4 von 5 Menschen in Österreich leben in einer Familie .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der 46 Jahre alte Mann und sein 24 Jahre alter Sohn wurden auf der Straße vor einem Lokal von einem Mann angeschossen .
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Ein Paar in Mexiko könnte an den Morden von 20 Frauen schuld sein .
Man muss aber Listen führen , auf denen die Namen der Teilnehmer stehen .
Denn es waren immer noch nicht alle Stimmen ausgez채hlt .
Die Masern sind ein sogenannte Kinderkrankheit .
Das Geld soll für den Schutz der Umwelt und für die Erhaltung von Sehens-Würdigkeiten in Neuseeland verwendet werden .
Er starb mit 87 Jahren in Kroatiens Hauptstadt Zagreb an einer Corona-Erkrankung .
Der Bub wurde am Kopf schwer verletzt und starb später in einem Spital .
Sie schlugen eine Scheibe von dem Auto ein und zogen den Mann heraus .
Viele davon können sogar die Fixkosten nicht mehr bezahlen .
Am Montag will die Regierung nun über weitere Corona-Maßnahmen und Erleichterungen entscheiden .
Die Experten fanden dann insgesamt 45 Klapperschlangen , die unter dem Haus lebten .
Aber weniger als die Hälfte der Befragten plant einen Sommerurlaub , der mehrere Tage dauert .
Die Taten von dem Arzt sollen über einen Zeitraum von fast 20 Jahren stattgefunden haben .
Im nächsten Jahr soll die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen neuen Lockdown gibt .
Die Masken sollen von der Post zu einem nach Hause geliefert werden .
Auch in Schulen und Sport-Vereinen erkrankten Menschen an Masern .
Damit ist er bei dem Turnier ausgeschieden .
Mehr als die Hälfte der neu angesteckten Menschen kommen aus Wien .
In dem Finale spielte die Mannschaft Tampa Bay Buccaneers gegen die Mannschaft Kansas City Chiefs .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Frau soll erwachsenen Sohn monatelang in Keller gesperrt haben
Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke kosten in Österreich um 25 Prozent mehr als im Durchschnitt der EU .
Die Arbeitslosigkeit und Kurz-Arbeit ist in Österreich weiterhin hoch
Nun wurden die Frau und die Kinder von Regenwald-Bewohnern gefunden .
Grund für den 5-fachen Mord soll die Beendigung der Beziehung durch die Ex-Freundin gewesen sein .
Viele Österreicher nannten daraufhin die Kultur und die Geschichte .
Forscher wollten im November wissen , wie viele noch immer Antikörper haben .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Das sind vor allem Kranke und alte Menschen .
Deshalb sollten die Menschen ihr Geld nicht zu Hause lassen , sondern lieber der Polizei geben .
Wegen der Corona-Krise fahren weniger Menschen mit der Bahn .
Insgesamt leben jetzt 10 Spring-Tamarine im Haus des Meeres .
In Österreich sind viel weniger Menschen in Kurz-Arbeit
Offenbar wollte der Mann nicht mehr leben .
Proben vom Mars sollen zurück zur Erde gebracht werden , um sie untersuchen zu können .
In den reichen Ländern ist es umgekehrt .
Pamela Rendi-Wagner ist jetzt die neue Chefin von der Partei SPÖ .
Österreich kauft vielleicht den russischen Corona-Impfstoff Sputnik V. Sicher ist das aber noch nicht .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die Partei ÖVP gewann in 103 der 119 Salzburger Gemeinden .
Wenn die durchschnittliche Temperatur auf der Erde um 1,5 Grad steigt , dann kann das schwere Folgen haben .
Die Film-Legende Kirk Douglas starb im Alter von 103 Jahren
Die Österreicher können sich freiwillig auf den Corona-Virus testen lassen .
Darum müssen sich mehrere Parteien zusammentun , um gemeinsam zu regieren .
Nach der Tat tötete sich der 18-Jährige selbst .
Viele Menschen wurden auch verletzt , weil starke Winde und Regen viele Bäume und Elektrizitäts-Masten umwarfen .
Nawalny ist ein Politiker und Gegner von dem russischen Präsident Wladimir Putin .
Seit der Lockerung des Lockdowns am Montag haben sehr viele Menschen in Österreich eine Corona-Test-Station besucht und sich testen lassen .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
In der Umgebung von der Stadt Sydney in Australien gibt es seit Wochen viele Busch-Brände .
In Syrien wird während einer Waffenruhe immer wieder gekämpft
Die Kosten für die Impfungen werden vom Staat Österreich bezahlt .
Kurz war schon einmal bei Trump zu Gast .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Sie ist ein Vorbild für Millionen Menschen auf der ganzen Welt .
Am Sonntag haben in der Ukraine Parlaments-Wahlen stattgefunden .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Als erster Bergsteiger der Welt hatte Reinhold Messner aus Italien alle Acht-Tausender bestiegen .
Dabei hat der 65 Jahre alte Mann übersehen , dass gerade ein Zug kam .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten Reden .
Mehr als die Hälfte von allen Flüchtlingen sind im eigenen Land auf der Flucht .
Wichtig ist nur , dass die anderen Menschen auch die App am Handy haben .
Der Regen überflutete viele Keller und Garagen .
Am Samstag scheint viel die Sonne , aber es wird auch teilweise regnen .
45 Prozent fliegen nur einmal im Jahr oder noch seltener .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz dankte den Einsatzkräften und freiwilligen Helfern für ihre Arbeit .
Die Armee von Ecuador soll die Lage wieder unter Kontrolle bringen .
Das heißt , diese 22.000 Menschen arbeiten jetzt wieder normal .
Jetzt ist das kleine Kind im Krankenhaus gestorben .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken seiner Mutter herum .
Ursprünglich rechnete das Wifo 4,4 Prozent Wirtschafts-Wachstum im nächsten Jahr .
Die Helfer halten die Wale kühl und nass .
Die Brücke verläuft über zwei künstlich gebaute Inseln und führt in einen Tunnel im Meer .
Denn dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und Menschen haben weniger Arbeit .
In dieser Kirche explodierte eine Bombe .
Der Tag der Tomate ist am 8.
Die Frau und die Kinder wurden in ein Krankenhaus gebracht .
Das macht es sehr schwierig , diese Menschen alle bald nach Hause zu bringen .
Sie blieb aber die Chefin der Partei .
Die Rezession wird aber nicht lange dauern , sagen Wirtschaftsforscher .
Im Jahr 2015 haben aber viele Menschen auf die Mindest-Sicherung verzichtet .
Denn der Fasching ist heuer länger als im vorigen Jahr .
Das sind zum Beispiel Konzerte oder Messen , bei denen Firmen ihre Produkte ausstellen .
Es sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter
Darin steht , der Iran nichts haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Wegen der Corona-Krise gibt es immer mehr Arbeitslose .
Außerdem soll es keine neuen Steuern geben .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Vor einiger Zeit einigten sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit .
Besonders genau beobachtet werden die Ergebnisse der Mathematik-Prüfungen .
Dazu gehört zum Beispiel der Flieder .
Der Premier-Minister von Irland Micheal Martin hat sich am Mittwoch bei den Müttern und Kindern entschuldigt .
Die USA und der Iran streiten wegen einem Zwischenfall mit Schiffen
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Von Kibali gibt es auch schon einen eigenen Foto-Kalender für das Jahr 2020 .
Dazu muss aber noch viel gemacht werden .
In Wien ist der 3 Jahre dauernde Prozess gegen den ehemaligen Finanzminister Karl-Heinz Grasser zu Ende gegangen .
Veranstaltungen sind bis Ende Juni verboten .
Die Partei FPÖ muss eine Geld-Strafe bezahlen
Am Montag-Nachmittag wurden noch mehr als 180 Menschen vermisst .
Seit mehr als einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Die Planeten Jupiter und Saturn kamen sich sehr nahe
Wenn sie nicht bald aufsperren dürfen , dann wird das sehr teuer .
Coca-Cola will den Goldenen Windbeutel nicht annehmen .
Sie ist die Anführerin der Opposition und musste aus Weiß-Russland flüchten .
Die Salzburger haben am Sonntag die Vertreter von den Gemeinden gewählt .
Als die Frau aus dem Kaffee-Haus ging , ging der Mann ihr nach und schoss auf sie .
Das Land Nordkorea ist mit vielen anderen Ländern wie den USA , Südkorea oder Japan verfeindet .
Dann holte sie die Polizei .
Der WAC spielte in Graz gegen den Klub Istanbul Basaksehir aus der Türkei und verlor 0 : 3.
Es gab in ganz Österreich mehr freie Lehr-Stellen als Lehrlinge .
Die Regel gilt nicht nur für Urlauber sondern auch für britische Bürger .
Der Präsident von Portugal gab bekannt , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Dabei wird der Mond vollständig vom Schatten der Erde verdeckt .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Dabei ging es darum , wie der Kampf gegen das Corona-Virus weiter geht .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat dieses Urteil jetzt aufgehoben .
Trotzdem geht die Arbeitslosigkeit langsam zurück .
Wer am Montag und Dienstag nicht in die Schule geht , ist automatisch entschuldigt .
Die Europäische Einigung ist die beste Idee , die wir je hatten ,   sagte der Bundespräsident .
In Wien ist die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 angestiegen .
Die Feuerwehr suchte auch nach den Haustieren der Familie .
Bisher haben sich weltweit mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In den USA fand am Sonntag der sogenannte Super Bowl statt .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
Der Landtag vom Burgenland hat am Montag Hans Peter Doskozil wieder zum Landes-Hauptmann gewählt .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Und das ist gut für die Umwelt .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Durch die Corona-Krise gab es im Einzelhandel Verlierer und Gewinner
Das Flugzeug war abgestürzt , kurz nachdem der Iran Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen angegriffen hatte .
Ein 14 Jahre alter Bub soll seine Mutter erstochen haben
Simbabwes Ex-Präsident Robert Mugabe ist gestorben
Am Sonntag hat es in ganz Österreich nicht mehr als 30 Grad , und im Westen kann es regnen .
In der chinesischen Hauptstadt Peking gibt es 25 weitere Corona-Fälle .
Bei den die Ausgangs-Beschränkungen durfte man nur dann nach draußen gehen , wenn man zum Beispiel in die Arbeit oder Lebensmittel einkaufen musste .
Hunderte Feuerwehr-Leute und Soldaten versuchen , das Feuer zu löschen .
Am Freitag konnte die Polizei den Mann festnehmen .
Er sagte , dass die Kirche und der Staat Irland für das Leid verantwortlich sind .
In kleineren Orten gehen nur 58 Prozent der Befragten oft zu Fuß .
In Japan haben die Menschen am Donnerstag an den Atom-Unfall und an die Natur-Katastrophe von Fukushima gedacht .
In China steigt die Zahl der Corona-Neuinfektionen wieder an .
Das ist schneller als Autos auf der Autobahn in Österreich fahren dürfen .
Knapp eine Woche vor der Präsidentschafts-Wahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Menschen gewählt .
Deshalb können viele Menschen die Programme nicht verstehen .
US-Präsident Donald Trump hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und wird von vielen Touristen besucht .
In Österreich könnten etwa 28.500 Menschen den Corona-Virus haben
Der chinesische Pandabär Yuan Yuan ist im Tiergarten Schönbrunn angekommen .
In Österreich gibt es wieder weniger Arbeitslose
Eine Katze konnte lebend gerettet werden , 2 Katzen und ein Hund starben aber .
Lebensmittel sind in Österreich teuer
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Finanzminister Gernot Blümel von der Partei ÖVP hofft für die kommende Woche auf bessere Zahlen .
Durch diesen Friedens-Vertrag sollen die ehemaligen Rebellen wieder ein Teil der Gesellschaft werden .
Menschen im Jemen brauchen immer mehr Hilfe
Im Jahr 2019 gab es bis zum 20.
Der 29 Jahre alte Mann ist schon seit seinem 16.
Lebensmittel wie Fleisch , Wurst , Käse , Obst , Gemüse oder Milchprodukte haben 40 Prozent der Befragten am liebsten in Plastik verpackt .
Prinz Harry zieht sich von seinen königlichen Pflichten zurück
Am Donnerstag werden in Wien neue Gesetze für Tier-Besitzer beschlossen .
Seit Monaten wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Meteorologen sind Menschen , die sich mit dem Wetter beschäftigen .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Im Bundesland Tirol findet gerade die nordische Schi-Weltmeisterschaft statt .
Dabei wollten die Grünen und die ÖVP herausfinden , ob sie miteinander arbeiten können .
Dafür soll die ÖVP geheime Kassen haben , schreibt der   Falter   .
Die Gärten in Österreich sollen kleine Nationalparks werden
Wenn das Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Am Mittwoch führte eine Suche mit Hilfe der Medien zum Erfolg .
Die Wale können sich nicht befreien .
Im Bundesland Salzburg wurde ein Mann aus Deutschland seit mehreren Tagen vermisst .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben dabei auffällige bunte Kostüme an .
Mit dem Jahr 2020 ging auch das wärmste Jahrzehnt seit Beginn der Aufzeichnungen zu Ende .
Das sind um rund 1.000 Fälle mehr als beim letzten Höchst-Stand vor einer Woche .
Die Polizei verfolgte die Räuber und schoss auf sie .
Wenn das britische Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der Tod ist ein Thema über das man nicht so gerne spricht .
Die Menschen in Österreich sparten insgesamt mehrere Milliarden Euro .
Zuerst stach er in einer Wohnung 2 Frauen in Arme und Rücken .
Viele Menschen in Österreich wollen aber nicht mehr Geld für 5 G bezahlen .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar zum zweitgrößten Möbel-Händler der Welt geworden .
Erst am Mittwoch wird es im Radio zu hören sein .
Sie kann zum Beispiel ausrechnen , wie viele Menschen in Österreich leben .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl .
Die Pinguin-Eltern wärmen ihre Küken abwechselnd und füttern sie mit Fischbrei .
Polizisten in Österreich dürfen nicht mehr auf Urlaub gehen
Mit dem Gesetz wird es einfacher Beschimpfungen im Internet zu löschen .
In Australien hat gerade der Sommer begonnen .
Taucher sind vor der Küste von Hawaii einem riesigen Weißen Hai begegnet .
In einer Gemeinde mussten die Bewohner von 8 Häusern in Sicherheit gebracht werden .
Vor allem gab es weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Fast die Hälfte aller Menschen hat keinen Internetzugang
Der Fahrer des Lkw wurde festgenommen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Dort zünden sie auf den Gräbern von Verstorbenen Kerzen an .
In Österreich wollen viele nicht auf Familien-Weihnachten verzichten
Wenn die Familie oder die Freunde für längere Zeit nicht wissen wo eine Person ist , dann wird sie vermisst .
Damit liegen die USA bei den Corona-TodesfÃ¤llen auf dem 3.
Außerdem haben reiche Menschen oft besseres Wasser als arme Menschen .
Vor genau 56 Jahren wurde schon einmal so ein Freundschafts-Vertrag zwischen Deutschland und Frankreich unterschrieben .
In den USA ist ein 5 Jahre alter Bub ganz allein mit dem Auto auf einer Autobahn gefahren .
Der Mann beging Straftaten und durfte deshalb nicht in Österreich bleiben .
Ein Konjunktur-Paket sind Maßnahmen der Regierung , damit die Wirtschaft wieder besser läuft .
Im Senat haben weiterhin die Republikaner von Trump die Mehrheit .
Sie könnten Strache bezahlt haben , damit ein Vertrauens-Mann der Oligarchen ein Mandat im österreichischen Nationalrat bekommt .
Aber in Japan kommt es eigentlich nicht vor , dass ein Kaiser sein Amt abgibt , wenn er noch lebt .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Allen verdiente sehr viel Geld , weil er mit Microsoft so viel Erfolg hatte .
Tiger Woods ist einer der besten Golfspieler der Welt .
Grund für die Unruhen ist der Tod des Afro-Amerikaners George Floyd , der bei einem Polizeieinsatz starb .
Die Gebote lauten etwa :   Du sollst die deutsche Sprache lernen   oder   Du sollst die österreichischen Gesetze befolgen   .
Er soll sehr viel Geld von sehr reichen Geschäfts-Leuten aus der Ukraine bekommen haben .
Aber Indien sagt , es wurde nur ein indisches Militär-Flugzeug abgeschossen .
In Österreich wird viel zu viel mit dem Auto gefahren
Das ergab ein Preisvergleich der Arbeiterkammer ( AK ) Oberösterreich .
Präriehunde werden rund 30 Zentimeter groß und leben normalerweise in Nordamerika .
Einen Skilift gibt es auch .
Der Fußball-Verein LASK aus Österreich hat einen großen Erfolg gefeiert .
Aschbacher ist der erste Österreicher , der Chef der ESA wird .
Nawalny erholte sich in Deutschland von der Vergiftung .
Der Mann rief die Polizei und den Reptilien-Notdienst .
Das liegt an der Corona-Krise .
APA ( dpa // Symbolbild )
In den ersten 9 Monaten wurden mehr als 6.300 Menschen eingebürgert .
Die kleine Eisbärin erlebt gerade ihre ersten Abenteuer im Tiergarten .
Die Proteste sind aber auch gewaltsam .
Die Regierung ist gegen eine Corona-Impfpflicht
Aber auch in der Bank und im Postamt .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Harry ist traurig darüber , dass es soweit gekommen ist .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Die Spieler versuchen , den Ball in einen Korb der anderen Mannschaft zu bringen .
In China breitet sich eine tödliche Krankheit aus
Der Tennis-Spieler Dominc Thiem wurde bei den Männern bester Sportler des Jahres .
Der Tierquäler wurde noch nicht gefunden .
In Wien soll eine 77 Jahre alte Frau ihren 45 Jahre alten Sohn monatelang in einem Keller eingesperrt haben .
Wenn sie kein Asyl bekommen , müssen sie das Land wieder verlassen .
Auch auf dem islamischen Friedhof in Altach in Vorarlberg will man ihn nicht .
Das sind zum Beispiel Mitarbeiter in Spitälern und in Pflege-Heimen .
In der Fußball-Bundesliga wird der Video-Beweis eingeführt
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Deshalb wurde sie freigelassen .
In der Vorwoche hatte Barcelona das Hin-Spiel noch mit 3 : 0 gegen Liverpool gewonnen .
Kaum Hoffnung auf ein Abkommen zwischen Großbritannien und der EU
Der Tiergarten Schönbrunn in Wien ist wegen der Corona-Krise immer noch geschlossen .
Insgesamt war das Leben in Österreich durchschnittlich um 1,2 Prozent teurer als im September 2018 .
Die fehlende Lieferung soll im Februar nachgeholt werden .
Ski-Fahrer stürzte in Salzburg in Gletscher-Spalte und starb
Die ÖVP spricht mit der SPÖ über Regierungs-Verhandlungen
Das sind um 113.047 Arbeitslose mehr als Ende 2019 .
Die Terror-Organisation Islamischer Staat soll alle diese Menschen getötet haben .
Liverpool gewann das Finale mit 2 : 0.
Muren können sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Das hängt auch mit ihren Eltern zusammen .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und Fünf Sterne-Bewegung zu Ende .
Kamala Harris ist eine der bekanntesten schwarzen Politikerinnen der USA und stammt aus Kalifornien .
Sie halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Es gibt Einlass-Zeiten , damit nicht so viele Menschen zur gleichen Zeit beim Eingang sind .
Auf dem Bild sieht man die Hunde-Besitzerin im Gerichts-Saal .
Unter allen Teilnehmern wird zusätzlich eine Million Euro extra verlost .
Der Niederösterreicher gewann das Finale der US Open .
Die Polizei hielt den Mann auf der Straße auf , weil er von anderen Menschen bei der Polizei gemeldet wurde .
Sie gingen am Freitag nicht in die Schule oder auf die Universität .
Der Lebensmittel-Handel hatte aber die ganze Zeit geöffnet .
Salzburg hat in der Champions League gegen Napoli 2 : 3 verloren
In Brasilien ist am Freitag ein Damm gebrochen .
50.000 Euro sollen dafür verwendet werden , um Maurer bei ihrem Rechtsstreit gegen den Besitzer von einem Bier-Geschäft zu unterstützen .
Trump glaubt : Bis zum Ende von diesem Jahr finden US-Firmen einen Impf-Stoff .
Das sind um 12 Euro mehr als im Vorjahr und ein neuer Rekord .
Denn in den nächsten Tagen wird es wieder sehr heiß werden .
Diese Länder wollen das Leben für ihre Bürger wieder normaler machen .
In dieser Regierung waren die Parteien ÖVP und FPÖ .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
So heißt das Regierungs-Gebäude des Präsidenten .
Supermärkte dürfen bald nur noch mit einem Mund-Nasen-Schutz betreten werden .
Außerdem spricht Trump immer noch von Wahl-Betrug .
Jetzt muss geklärt werden , warum das Flugzeug abgestürzt ist .
Der mutmaßliche Täter soll   Allahu Akbar   gerufen haben .
Drei Haupttäter sind noch auf der Flucht .
Dennoch war es der stärkste Hurrikan in Louisiana seit 150 Jahren .
Der Streit um den Bau einer Mauer in den USA geht weiter
Doch die Bevölkerung ist damit nicht einverstanden .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 11.720 .
Der Fasching endet immer am Faschingsdienstag .
Dort breiteten sich die Flammen sehr schnell aus .
Im Sommer 2018 wurde in Oberösterreich der Zahn eines Meeres-Sauriers gefunden .
Die Inflation in Österreich ist im März wieder höher gewesen als im Februar .
Es ist ganz normal , dass in der Antarktis manchmal Eisberge abbrechen , sagen die Forscher .
Zahl der Waldbrände in Brasilien stark gestiegen
Außerdem gibt es eine Empfehlung , dass die Betriebe eine Corona-Prämie von 150 Euro an die Arbeitnehmer zahlen sollen .
Sie bekam den Grammy für das beste Musik-Album im Jahr 2018 .
In der Stadt Salzburg blüht gerade die größte Blume auf der Welt .
Dezember auf die Welt und sind ohne Schwänzchen 5 Zentimeter groß .
Die Regierung sagte den Ball aber jetzt schon ab , weil es sehr viel Arbeit ist und lange dauert den Ball zu planen .
Doch ihre Mutter Zuzu schützte sie 1 Monat vor den Blicken der Zoo-Besucher .
Sie sagt : Die Wahl wurde gefälscht und in Wirklichkeit hat sie gewonnen .
Zum Übernachten im Freien grub er sich eine Höhle unter einem Baum .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Strache hat aber immer behauptet , dass sein Hauptwohnsitz in Wien ist .
Der 18-Jährige hatte in seiner Schule eine Bombe gezündet und danach auf seine Mitschüler geschossen .
Eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Und wer oft in der Nacht arbeitet , bekommt auch mehr Freizeit .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Die meisten Anrufer bekamen den Rat , dass sie zu einem Arzt in der Nähe gehen .
Vor 5 Monaten wurde im Tiergarten Schönbrunn ein Koala-Jungtier geboren .
Es soll zum Beispiel die Leistungs-Schau des Bundesheeres am Nationalfeiertag abgesagt werden .
Kocher übernimmt diese Aufgabe von der bisherigen Arbeits-Ministerin Christine Aschbacher .
Aber die meisten kleinen Geschäfte haben es noch sehr schwer .
Das sind um 5.261 weniger als in der Vorwoche .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Wie das Lied klingt , ist noch ein Geheimnis .
Stopp Corona   -App funktioniert laut Experten nicht richtig
In Österreich gibt es die Kurz-Arbeit noch länger
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Nun sollen auch die Krankenhäuser und die Ordinationen von Ärzten nach und nach geöffnet werden .
Die Menschen fliehen zum Beispiel vor Krieg oder Verfolgung in ihrem Heimatland .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In der spanischen Region Katalonien stimmten im Jahr 2017 viele Menschen bei einer Abstimmung für die Unabhängigkeit von Spanien .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Einmal im Jahr hält der US-Präsident eine große Rede .
Teurer wurden aber im Vergleich zum Vorjahr Mieten , Wasser und Energie .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Durch diese Maßnahmen soll sich der Virus nicht so stark verbreiten .
Bei einer Versteigerung wird etwas auf besondere Art verkauft .
Denn jetzt sind auch alle Wahl-Karten ausgezählt .
Schutzmasken-Pflicht in Supermärkten und Drogeriemärkten
Den meisten Kindern in Österreich geht es jetzt schlechter als vor der Corona-Krise .
Dabei rannte die Kuh den Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Die größten Bienen auf der Welt heißen Wallace-Riesen-Bienen .
Deswegen sind immer mehr Tiere und Pflanzen in Gefahr .
In Europa war das Jahr 2020 das bisher wärmste Jahr seit dem Beginn der Aufzeichnungen .
In Alaska hat am Sonntag das sogenannte   Iditarod   begonnen .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Zwei Milliarden Menschen haben kein sauberes Trinkwasser
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Viele klettern auf den Berg und machen Fotos .
Viele Menschen in Österreich gehen oft zu Fuß
Die Lawinengefahr in den Bundesländern Tirol , Vorarlberg und Steiermark ist am Donnerstag weiter gesunken .
Die Polizei fand in einer Wohnung im Bezirk Mistelbach die Leiche der 48-jährigen Frau .
Die Insel Hokkaido ist sehr stolz auf die Yubari-Melonen .
Sozial-Wirtschaft einigt sich auf neuen Kollektiv-Vertrag
Die Frau soll Grundstücke oder Wohnungen verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
In Tirol wurden sogar mehrere Gemeinden wie zum Beispiel Sölden oder Ischgl unter Quarantäne gestellt .
Damit sich der Corona-Virus in Peking nicht noch weiter verbreitet , gelten neue Sicherheits-Maßnahmen .
Die Flugzeuge konnten aber noch sicher auf Flugh채fen landen .
Im Durchschnitt kauft jeder Österreicher 7,3 Kilogramm Kaffee pro Jahr und gibt dafür rund 92 Euro aus .
Ein Mann ist in der Nacht auf Donnerstag im Kaiser-Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Man darf wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn es sein muss .
Auch im hohen Alter trat Aznavour bei Konzerten auf .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Aber nicht alle schaffen es .
Die   Corona-Ampel   soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Sie sind so groß wie große Hunde .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat am Mittwoch ein Schüler 20 Menschen und danach sich selbst getötet .
Zurzeit sind es rund 80 am Tag , an manchen Tagen sogar noch mehr .
Reiseführer erklärt Salzburg zur besten Stadt der Welt
Ein Jahr vorher waren es noch um rund 12.600 Menschen mehr .
In Österreich sind heuer im Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2019 .
Durch Österreich ist am Sonntag und in der Nacht auf Montag ein Sturm gezogen .
Für diese Untersuchung haben die Forscher Radar-Satelliten verwendet .
Rund ein Viertel der Menschen glaubt , dass die ÖVP Probleme lösen kann .
Mehr als 1.400 Menschen sind derzeit in Krankenhäusern in Behandlung .
Die indische Raumsonde hat einen sogenannten Rover an Bord .
Jetzt ist er ist aber offenbar wieder ganz gesund .
Am Freitag hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Für eine Neuverhandlung benötigt sie auch die Zustimmung des britischen Parlaments .
China gibt sehr viel Geld dafür aus und baut in vielen anderen Ländern neue Straßen und Eisenbahnen .
Bis jetzt führten die ÖVP und die Grünen nur sogenannte Sondierungs-Gespräche .
Forscher haben die größte Biene der Welt wieder gesehen
Sogar ein Kleinlaster wurde vom Wind umgeworfen .
Letzte Woche sagten noch 47 Prozent der Befragten , dass sie mit den Ausgangs-Beschränkungen gut zurecht kommen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist nach Israel gereist .
Das macht es sehr schwierig , diese Menschen alle bald nach Hause zu bringen .
Kleinere Geschäfte dürfen trotz Corona nach Ostern wieder öffnen
Dass es weniger illegale Flüchtlinge in Österreich gibt , hängt damit zusammen , dass die Schlepper andere Reise-Wege als früher verwenden .
Alle 3 hielten sich in Niederösterreich auf .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Das ist ein ferngesteuertes Fahrzeug .
Für Kinder ab 10 Jahren gilt aber eine Maskenpflicht im Unterricht .
Auf dem Bild sieht man eine Gepäckhalle von einem Flughafen
Mehr als 100 Neu-Infektionen in Österreich
Das Geld soll für den Schutz der Umwelt und für die Erhaltung von Sehens-Würdigkeiten in Neuseeland verwendet werden .
Dominic Thiem ist der beste Tennis-Spieler aus Ã-sterreich .
Ein Mann stach in Bregenz mit einem Messer auf Menschen ein
Die Polizisten der Soko haben seit damals 695 Autos sichergestellt .
Sie fordert von der Armee von Myanmar , dass die frühere Regierung wieder eingesetzt wird .
Das Wahl-Programm von der Partei NEOS ist besonders schwer zu verstehen .
Ein Weltnatur-Erbe ist ein Stück Natur , das für die Welt auch in Zukunft erhalten bleiben soll .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Vorige Woche haben sie bekanntgegeben , dass sie von ihrer Familie unabhängig werden wollen .
Moskau ist die Hauptstadt von Russland .
Frauen und Männer sollen nämlich immer die gleichen Rechte haben .
Erst am Tisch dürfen die Gäste die Masken herunter nehmen .
Die eine Hälfte der Klasse ging einige Tage in die Schule .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Er soll eine wichtige Rolle bei der Doping-Organisation gespielt haben , sagt die Polizei .
Die Lehrer an den österreichischen Schulen haben im Schuljahr 2018//2019 insgesamt rund 5,1 Millionen bezahlte Überstunden gemacht .
Denn Russland soll sich nicht an die Richtlinien gehalten haben .
Die Frau war am Dienstag mit ihrem Fahrrad unterwegs .
Sie riefen dann auch laut um Hilfe .
Der Tiergarten Schönbrunn ist eine der beliebtesten Attraktionen von Wien .
Wer ab Montag aus den Balearen nach Österreich einreist , braucht also entweder einen negativen Corona-Test oder muss in Heim-Quarantäne und den Test zu Hause nachholen .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
In den letzten Tagen kam es in Russland immer wieder zu Demonstrationen .
Die chinesische Regierung wollte den Menschen aber nicht Freiheit geben .
Die U-Bahn fuhr nämlich mit einer offenen Türe los .
Atmen Menschen zu viel von diesem Rauch ein , bekommen sie eine Rauchgas-Vergiftung .
Hirscher ist derzeit der weltweit erfolgreichste Ski-Sportler .
Darum gab es am Montag auf einem Flughafen auf Sizilien Probleme .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen , dem Repräsentantenhaus und dem Senat .
Immer mehr Tote in China durch Corona-Virus
Bisher mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte weltweit
Auf dem Bild sieht man , wie jemand eine Geldbörse öffnet .
Kogler meint , dass sich die ÖVP und FPÖ in ihren Wahl-Programmen damals sehr ähnlich waren .
Frau und Kinder haben ein Monat lang im Regenwald überlebt
Jedem zweiten Kind macht die Situation Angst , und jedes dritte Kind schläft nun schlechter .
In Beirut kam es nach der Explosion zu Protesten
Bestimmte Personen aus China d체rfen jetzt zum Beispiel nicht mehr in die EU einreisen .
Das Treffen soll Anfang März im Weißen Haus stattfinden .
Außerdem gibt es derzeit Anträge auf Kurz-Arbeit für 1,2 Millionen Arbeit-Nehmer .
Deswegen benutzte sie auch ein Segelboot für die Reise .
Bei dem Treffen der US-Demokraten wird auch bestimmt , wer für das Amt des US-Vize-Präsidenten antreten sollen .
Aber nur 48 der 100 Senatoren stimmten für die Absetzung von Trump .
Österreich stuft die Schweiz als Land mit hohem Sicherheitsrisiko ein .
Durchgeführt werden die Massentests vom Bundesheer zusammen mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr .
Wenn man das nicht feststellen kann , ist die Seite vermutlich eine betrügerische Krypto-Plattform .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In der Religion Islam tragen viele Frauen ein Kopftuch .
Alle Bürger von anderen Ländern dürfen nur dann in die USA einreisen , wenn sie davor 14 Tage lang nicht in Brasilien waren .
Dazu gehören zum Beispiel der Schauspieler Leonardo DiCaprio oder der Fußballer Cristiano Ronaldo .
Irland hat Österreich am Donnerstag auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Er ist eines von den Wahrzeichen von Australien .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP war mit der Reaktion von Strache zufrieden .
Im Jemen verhungern Kinder und sterben an Krankheiten , weil sie keine Medikamente bekommen .
Der Ost-Teil von der Ukraine will zu Russland .
Die Zahl der Arbeitslosen geht seit dem Jahr 2017 zurück , davor stieg sie 5 Jahre lang .
Kurz vorher wurde Ludwig vom Gemeinderat wieder zum Wiener Bürgermeister gewählt .
Der EuGH fordert , dass auch Personen mit einem anderen Glauben mehr Geld erhalten , wenn sie am Karfreitag arbeiten .
Fußball-Klub Salzburg gewann in der Europa League
Aschbacher hat sich bei der Wahl zum ESA-Chef gegen Mitbewerber aus Spanien und Norwegen durchgesetzt .
Laut Umfrage kann die Hälfte der Schüler in der Früh schwer aufstehen .
Denn er hat einen Vertrag mit der EU .
Der 700 Tonnen schwere Turm wurde auf Schienen hochgehoben .
Sie wird im Gebiet Neu Marx im Bezirk Landstraße entstehen .
Das glaubt das Arbeitsmarkt-Service AMS .
In Wien ist am Dienstag die erste sogenannte   intelligente   Ampel vor einer Schule in Wien-Meidling eingeschaltet worden .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Muren können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Die indische Raum-Sonde hat auch einen so genannten Rover mit .
881.569 Österreicher haben das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Das hat die österreichische Regierung beschlossen .
Wenn Abgeordnete einer Partei im Parlament finden , dass die Regierung ihre Arbeit nicht gut macht , können sie der Regierung ihr Misstrauen aussprechen .
Einige Eltern glauben auch , dass ihre Kinder die Klasse wiederholen müssen .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen noch viel vorsichtiger sein müssen , um sich nicht mit dem Corona-Virus anzustecken .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Ein japanischer Milliardär soll als erster Weltraum-Tourist mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Der Juni heuer wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
Dabei werden in 10 Wiener Kinos Filme aus Österreich und aus anderen Ländern gezeigt .
Dadurch ist Thiem bereits für das Halbfinale qualifiziert .
Bei der Nordischen Schi-WM hat Österreich am Sonntag 2 Medaillen gewonnen .
Die Bevölkerung ist für einen Mund-Nasen-Schutz in Öffis
Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Jetzt wird der Bürger-Krieg hoffentlich beendet .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Bei Menschen mit Behinderung ist die Arbeitslosigkeit leicht gestiegen .
Zahl der Corona-Neuinfektionen auf 664 angestiegen
Tausende Menschen im Iran demonstrierten am Wochenende gegen die Regierung .
Sie hatten Kontakt zu Menschen , die an dem neuen Virus erkrankt sind .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl und versucht ihn mit ihrem Rüssel zu fangen .
Die Tiroler Bergsteiger Lama und Auer vermutlich tot
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Bisher wurden etwa 100 Menschen in Österreich auf das Virus getestet .
Eine Raumsonde fliegt automatisch oder wird von der Erde aus ferngesteuert .
Die Behörden baten die Einwohner vorsichtig zu sein .
Die EU verurteilt die Gewalt gegen die Demonstranten .
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Suche nach Vermissten nach Hauseinsturz in Indien
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
Ist auch das geschafft , wird das Volksbegehren im Parlament besprochen .
Denn sie hatte Kontakt mit jemand , der sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Die Partei FPÖ steckt derzeit in einer schweren Krise .
Bis es eine neue Regierung gibt , wird ÖVP-Mitglied Hartwig Löger Bundes-Kanzler von Österreich sein .
Der Schiedsrichter kann sich dann die Spiel-Szene noch einmal im Video anschauen .
Die APA ist ein österreichisches Unternehmen , das Nachrichten aus der ganzen Welt und Österreich sammelt und weitergibt .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Auch viel mehr junge Menschen haben in fast allen Bundesländern leichter eine Arbeit oder eine Lehrstelle gefunden .
Die Feuerwehr ist sicher , dass es nicht mehr Tote gibt , denn es werden keine Menschen mehr vermisst .
Im Ort Kirchschlag in Niederösterreich soll ein 14-jähriger Bub seine Mutter erstochen haben .
Bei dem Unglück starben ein Mann und eine Frau .
Über diesen Plan sollen nächste Woche die Regierungs-Chefs der EU-Länder sprechen .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind haben sich die Flammen immer weiter ausgebreitet .
In Südkorea haben sich schon mehr als 6.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt , und 42 Menschen starben daran .
Wegen der Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
In der Ballett-Schule der Wiener Staatsoper gibt es einen Skandal
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Das Wiener Rathaus hat nun bestätigt , dass Strache das darf .
Der Fußball-Klub aus Linz gewann am Donnerstag mit 7 : 0 gegen Dunajska Streda aus der Slowakei .
Das bedeutet : Die EU findet , dass Lukaschenko nicht der Präsident ist .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Denn die USA haben vielleicht die beste Wirtschaft in ihrer Geschichte , sagte Trump .
Am Mittwoch ist es am Hauptbahnhof der ägyptischen Hauptstadt Kairo zu einem Brand gekommen .
Zeitungen befürchten , dass Strache und Orban eine rechts-populistische Vereinigung in der EU gründen wollen .
Der österreichische Fußball-Klub Sturm Graz hat sich am Montag von seinem Trainer Heiko Vogel getrennt .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , hat am Mittwoch ihre erste Rede zur Lage der Europäischen Union gehalten .
Am Montag hat der ÖVP-Chef Sebastian Kurz von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen den Auftrag bekommen , eine neue Regierung für Österreich zu bilden .
Frauen hatten nämlich nicht immer die gleichen Rechte wie Männer .
Alle Stimmen der Wahl in Wien sind ausgezählt
Von der Stiftung bekommen die Mitarbeiter Arbeitslosen-Geld .
Normalerweise ist die Strecke 1.600 Kilometer lang .
Menschen sollen die Stadt nicht mehr verlassen .
Vom Corona-Virus gibt es verschiedene Varianten .
Nachdem diese Regierung in der vergangenen Woche aufgelöst wurde , ist die ÖVP jetzt doch für ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen .
Die Regierung von Österreich möchte die Mieter schützen
Die Tomate ist das beliebteste Gemüse in Österreich .
Das sind vor allem Gesundheit und Friede .
Sputnik V ist in der EU noch nicht erlaubt .
FPÖ-Chef Norbert Hofer hat jetzt gesagt , dass die FPÖ nicht in die Regierung will .
Jetzt wollen die Demokraten Trump als Präsident absetzen .
In der vergangenen Winter-Saison haben mehr Menschen in Österreich Urlaub gemacht als in der Winter-Saison davor .
Von Leipzig hat er sich nach einem Streit über einen neuen Vertrag getrennt .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 10.520 .
Deshalb bleibt den Brauereien jetzt viel Fass-Bier über , das nicht mehr getrunken wird .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Damit sind auf der Roten Liste nun alle Bundesländer von Österreich .
Auf dem Bild sieht man 3 Bierflaschen .
Der Lockdown wird wieder verschärft
Das liegt daran , dass die Kinder den Schulweg besonders gut kennen .
Laut Friedens-Plan sollen die Palästinenser einen eigenen Staat bekommen , aber ohne Militär .
Trump stoppte Angriff auf den Iran im letzten Moment
Auch Kindergarten-Pädagogen müssen sich testen lassen , ebenso wie Beamte im Parteienverkehr .
Auf den Philippinen gibt es immer wieder Taifune .
Dabei trat gefährliche radioaktive Strahlung aus und viele Menschen mussten die Gegend verlassen .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Tausende Menschen demonstrierten und forderten , dass mehr gegen den Klima-Wandel getan wird .
FFP2 -Masken sind Schutzmasken , die die Luft zum Atmen besonders gut filtern .
Das Koala-Weibchen mit dem Namen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
Kogler hat gesagt , dass es eine neue Regierung nicht vor Weihnachten geben wird .
Wenn die Maßnahmen länger als bis Ende April dauern , kann die Wirtschaft noch stärker schrumpfen .
Ausländische Experten sind über die schnelle Herstellung eines Impfstoffes in Russland besorgt .
Die Partei ÖVP hat bei der EU-Wahl in Österreich gewonnen
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Im Gehege neben Yuan Yuan wohnt das Panda-Weibchen Yang Yang .
Auf der indonesischen Insel Sumatra ist ein Fischer von einem Krokodil getötet worden .
Danach flüchtete der Täter .
Die britische Premier-Ministerin May hört als Partei-Chefin auf
Früherer Sozial-Minister Hundstorfer ist im Urlaub verstorben
Sie haben einen Sohn .
Zu den Maßnahmen gehört zum Beispiel , dass man das Haus nur aus bestimmten Gründen verlassen soll .
Früherer VW-Chef Ferdinand Piech im Alter von 82 Jahren gestorben
Nordkorea und Südkorea sind seit vielen Jahren verfeindet .
Korruption ist , wenn jemand ein Amt hat und es ausnutzt , um für sich oder andere Vorteile zu schaffen .
Das hat US-Präsident Donald Trump gesagt .
Die Republikaner werden im August offiziell Donald Trump zu ihrem Kandidaten ernennen .
Es gab nur ein einfaches Mittagessen mit seiner Frau .
Das Netz hängt über Büschen und kleinen Bäumen am See-Ufer .
Die Themen Wirtschaft und Forschung waren bei allen Parteien am schwersten zu verstehen .
Der Juni wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen und dabei schwer verletzt worden .
Den meisten Kindern geht es schlechter als vor der Pandemie
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Die Firma Virgin Galactic will nächstes Jahr Touristen ins All schicken
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Die Demokraten sind gegen ihn .
Ab Freitag werden in mehreren Bezirken Schulen und Kindergärten geschlossen .
Danach kommen Reisen und Gutscheine .
Deshalb müssen jetzt viele US-Beamte aus dem Irak in die USA zurück .
So heiß wie heuer war es im Juni noch nie
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
In Deutschland gibt es nicht genug Weihnachts-Männer .
Das sind um 174.000 mehr als vor einem Jahr im Mai .
Im Jahr 2016 haben sich rund 71 Prozent aller Burschen in Österreich nicht ausreichend bewegt .
Die Zahl der weltweit Corona-Infizierten ist auf mehr als 25 Millionen angestiegen .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Die Demonstranten geben der Regierung die Schuld an der Explosion .
Heuer im September waren 408.853 Menschen arbeitslos , das waren um 74.389 mehr als im September des Vorjahres .
6 Proben waren dabei auffällig .
Die Grippe-Impfung im heurigen Herbst wird für Kinder und Jugendliche gratis sein .
Die Frau und der Mann hatten gestritten und die Frau wurde mit leichten Verletzungen ins Krankenhaus gebracht .
Es gab wieder Verletzte beim spanischen Stier-Treiben
Insgesamt war das Leben in Österreich durchschnittlich um 1,2 Prozent teurer als im September 2018 .
Dadurch ist Thiem bereits für das Halbfinale qualifiziert .
Als Opposition gelten alle Parteien , die im Parlament vertreten sind , aber nicht der Regierung angehören .
Tennis-Spieler Dominic Thiem bei US Open ausgeschieden
Jetzt ist in Großbritannien noch eine Corona-Impfung erlaubt
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Am meisten betroffen im Jahr 2020 waren ältere Menschen , 18 Todesopfer waren über 80 Jahre alt .
Im Jahr 2019 sind in Österreich 200 Menschen bei Unfällen mit dem Auto getötete worden .
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen so ähnlich aus wie Bärlauch .
Im Dezember traten in Wien 3 Abgeordnete des Gemeinderats aus der FPÖ aus und gründeten eine eigene Partei .
Ndere Menschen haben ihn auch vor den Sommerferien im Garten gesehen .
Auch 3 Rettungs-Hubschrauber waren im Einsatz und flogen die Verletzten in Spitäler .
Vor 14 Tagen sind durch eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada gestorben .
Auch die Parteien SPÖ und NEOS setzen sich für eine sofortige Volks-Abstimmung ein .
Die Kombination ist ein Bewerb in 2 Durchgängen .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
In Österreich gibt es viele Einrichtungen , die sich um die Sozial-Versicherung für die Menschen kümmern .
Die Zahl der in Österreich lebenden Ausländer erhöhte sich im Jahr 2019 um 3,3 Prozent .
Die Schi-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Allgemeines Ess-Verbot in der Wiener U-Bahn
Die chinesische Regierung antwortete , dass sich Pompeo nicht in ihr Land einmischen soll .
APA ( dpa // Archiv ) )
Die anderen Parteien glauben das der ÖVP aber nicht .
Zu den gefährlichsten Ländern 2019 gehörten Afghanistan , der Irak und Syrien aber auch afrikanische Staaten wie der Kongo , Mali oder Nigeria .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Mit den Raketen-Angriffen rächte sich der Iran an den USA .
Unterwasser-Rugby ist eine Sportart .
Der Hang muss nun gestützt und wieder aufgebaut werden .
Derzeit ist es in Österreich sehr kalt , vor allem in der Nacht .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Es gab in der EU eine Umfrage , wie zufrieden die Menschen mit ihren Beziehungen sind .
Anfangs hatte er nur leichte Symptome .
5 Menschen sind durch den Hurrikan auf den Bahamas gestorben
Am Mittwoch ist es auf der Urlaubsinsel Madeira in Portugal zu einem schweren Bus-Unfall gekommen .
Vor mehr als 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Rund 80 Prozent der Österreicher rechnen damit , dass es noch mit einen dritten Lockdown geben wird .
Die Polizei überwacht die Einhaltung der Maßnahmen .
U-Bahn fuhr mit einer offenen Türe los
Dabei ist ein Mann gestorben .
Der Super Bowl ist das größte Sport-Ereignis in den USA .
Im Bezirk Schwaz in Tirol hat am Donnerstag die Impfung der Bevölkerung begonnen .
Auch die SPÖ und die FPÖ wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr .
Das sind um 21.500 weniger als in der Vorwoche .
Im Naturhistorischen Museum Wien ist nun einer der größten Mond-Meteoriten zu sehen , die je auf die Erde herabgestürzt sind .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Dann kommt öfter die Sonne heraus .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Die ÖVP will vorher aber noch mit den Grünen und den NEOS reden .
Der IS ist eine Terror-Organisation .
Beim Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit gewonnen .
Großes Vertrauen haben die Österreicher auch in den Verein für Konsumenteninformation ( VKI ) und in die Autofahrer-Clubs ÖAMTC und ARBÖ .
Tempo 30 in Paris ab 2021 geplant
Auch einige Lebensmittel wurden billiger .
Später sollen die Affen aber in der Wildnis leben .
114 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
In der Wohnung des Mannes fand die Polizei das Handy der toten Frau .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
2 Personen im Zug aus Italien hatten nämlich Husten und Fieber .
Aber bei älteren Menschen stieg die Arbeitslosigkeit .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang zu .
Niemand darf sich in die Arbeit von Journalisten einmischen .
In der Innenstadt in Wien hat man 37,2 Grad gemessen .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Heuer ist der Frühling in Österreich bisher besonders warm .
Ohne Kamera würde der Lkw-Fahrer die Radfahrer gar nicht sehen und sie vielleicht umfahren .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Die Regierung verkündet Maßnahmen gegen den Corona-Virus
Er wiegt rund 1.000 Kilogramm und ist so groß wie ein Kleinwagen .
Sein Buch heißt   Als ich jung war   .
Mit den NEOS geht die SPÖ jetzt in Regierungs-Verhandlungen .
Wegen der Corona-Krise einigten sich Gewerkschaft und Arbeitgeber schon bei der ersten Verhandlungs-Runde .
Auch alle übrigen 7 FPÖ-Bezirksräte in Hietzing haben die FPÖ verlassen .
Insgesamt sind in China bisher mehr als 1.300 Menschen an dem Virus gestorben .
Die Polizei verhaftete eine Frau , die in dem Haus lebt .
In der Steiermark hat es in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag ein starkes Unwetter gegeben .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Gründe dafür sind der Lockdown und die Wirtschafts-Krise .
Die Eisbären kommen zu den Küsten im Norden von Russland .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Es gehen immer weniger Menschen in die Kirche , und viele Menschen leben ihre Religion auch nicht mehr aus .
Die Regierung in Österreich wird den politischen Parteien jedes Jahr automatisch mehr Geld geben .
Noch unfreundlicher als Wien sind nur Paris und Kuwait-Stadt im Land Kuwait in Asien .
Dabei starben 5 Menschen .
Lugner rutschte am Freitag auf dem Weg zum Klo aus .
In einer Woche müssen dann auch die Schüler im restlichen Österreich zurück in ihre Klassen .
Diese Veränderung hat die FPÖ bei einem Treffen in Leoben in der Steiermark beschlossen .
Er sagte auch , dass darauf alle New Yorker stolz sein können .
Sie kann aber auch ausrechnen , wie viel Geld die Menschen in Österreich im Durchschnitt verdienen oder wie die Wirtschaft in Österreich läuft .
Aber er wollte das Baby und seine Mutter mit dem Namen Bunji nicht stören .
Die österreichische Regierung will eine Sicherungs-Haft für gefährliche Asylwerber einführen .
Das liegt auch daran , dass das AMS diese Menschen nicht genug fördert , sagen Vertreter von behinderten Menschen .
Deshalb hat es die Stadt Wien verboten , dass man in der Neuen Donau badet .
Vielen Politikern gefällt es aber nicht , dass impfen eine Pflicht sein soll .
Dadurch sollen die Mitarbeiter mehr von der Prämie haben .
Die schwedische Klima-Schützerin Greta Thunberg ist auf dem Weg zum UNO-Klima-Gipfel nach New York .
Denn wegen der Corona-Krise sind viele Menschen arbeitslos .
Kim Jong-un sprach mit Wladimir Putin
Insgesamt besteht die Regierung aus 12 Mitgliedern , und zwar aus 6 Frauen und 6 Männern .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Schützenhöfer ist auch der Landes-Hauptmann von der Steiermark .
Das hat der Verkehrsclub Österreich gesagt .
Damit die Leute die Maßnahmen befolgen , setzt die spanische Polizei auch Hubschrauber ein .
Weltweit sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Dann wollen die USA wieder mit höheren Zöllen zurückschlagen .
Seitdem gab es jedes Jahr mehr als 500.000 Anzeigen .
Zum Beispiel dürfen in einer Klasse nicht mehr als 18 Schüler sitzen .
Am Donnerstag ist ein Mann in Kärnten von einer Kuh schwer verletzt worden .
Die Schweiz nimmt die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg von seiner Roten Liste .
Für das Konzert wurden auch die Dachterrasse der Staatsoper und Balkone vom Hotel Bristol genutzt .
In Kalifornien breiten sich die Waldbrände weiter aus
Die europäischen Staaten sollen mehr für die Rettung dieser Menschen tun , hat die UNO jetzt gefordert .
Außerdem starb in Tirol ein Mann , der mit seinem Auto von der Straße abkam und abstürzte .
Der SPÖ-Politiker Christian Kern hat sich am Donnerstag offiziell aus dem Nationalrat verabschiedet .
3 weitere Feuerwehr-Leute wurden bei dem Unfall verletzt .
Er ist der Innenminister von Italien.
Das Buch erklärt , wie Elefanten leben .
Am Donnerstag hat Österreich in der WM-Qualifikation gegen Schottland gespielt .
Deshalb wollen die meisten auch mit dem Auto in Urlaub fahren .
Heuer wurde dafür ein Kran verwendet , um die Aufbauarbeiten des Wiener Eistraums nicht zu beschädigen .
Die 130.000 Arbeitnehmer in der Metall-Industrie bekommen durchschnittlich 1,45 Prozent mehr Lohn .
Die Aufgaben sollen verständlicher erklärt sein , damit der Text die Schüler nicht mehr verwirrt .
März 2019 , in Wien .
Im Bundesland Niederösterreich ist am Sonntag am Abend etwas Schlimmes passiert .
Dort gibt es seit Donnerstag an einigen Orten keinen Strom mehr .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
In Oberösterreich lief ein Pferd auf der West-Autobahn
Deshalb waren in ganz Niederösterreich rund 900 Feuerwehr-Leute im Einsatz .
In Teilzeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger .
Kleine Parteien , die nicht im Nationalrat vertreten sind , haben es schwerer .
Das sind fast 26.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Andere Abteilungen der Stadt Wien verzichten schon länger auf Glyphosat , zum Beispiel die Wiener Stadtgärtner .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
September die Nationalrats-Wahl statt .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Das Videoportal YouTube muss laut EU-Recht beim unerlaubten Hochladen von Filmen nur die Postadresse des Nutzers herausgeben .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien wurde vor 3 Monaten ein kleiner Eisbär geboren .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego-Figuren , oder einen Grabstein aus Lego-Bausteinen .
Die Rettungs-Kräfte werden durch Schäden an den Straßen und starkem Regen bei ihrer Arbeit gestört .
Die Fahrerin wurde von der Feuerwehr aus ihrem Auto befreit .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Denn die EU und Großbritannien haben seit rund einem Jahr einen Brexit-Vertrag .
Die größte Flug-Linie in Österreich ist die AUA .
Dadurch soll zum Beispiel das Gebiet wieder besser mit Strom versorgt werden können und Kinder sollen wieder in die Schule gehen können .
Bisher hat man angenommen , dass durch diese zusätzlichen Maßnahmen das Fleisch viel teurer wird .
Einige Mittel und Medikamente machen den Körper stärker .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
In der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) wurde nun ein Fahrrad-Parkhaus in der Nähe vom Bahnhof eröffnet .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Außerdem will die Regierung Familien in Not helfen .
Die Ärzte können diese beiden Krankheiten nicht sofort unterscheiden .
In der Stadt Paris in Frankreich ist in der Nacht auf Dienstag in einem Wohnhaus ein Brand ausgebrochen .
In der EU wird der Impfstoff wahrscheinlich am 29.
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Maurer hat im Mai 2018 eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Die Kuppel der Kathedrale gilt daher als ein Wunder der Technik .
Das Baby ist für die Zoo-Besucher aber noch nicht zu sehen .
Daran sind in China schon mehr als 1.000 Menschen gestorben .
Auf der Insel Lesbos in Griechenland gibt es viele Flüchtlinge .
Im heurigen Oktober hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Oktober 2018 .
Das Holz könnte Schiffe beschädigen , die auf dem See fahren .
Der sehr berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist in Frankreich gestorben .
Damit wurden die Überlebenden und die Verstorbenen mitgenommen .
Am Montag ist es in Vorarlberg zu einem tödlichen Lawinen-Unfall gekommen .
Sie kontrollieren den Präsident .
Der Betreuer war am Dienstag noch in Lebensgefahr .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP und Vizekanzler Werner Kogler von den Grünen stellten den Abgeordneten das neue Regierungsteam vor .
Außerdem entfällt die Sperrstunde für private Veranstaltungen mit bis zu 100 Menschen .
Es war ihr erster Weltcup-Sieg .
Dabei starben eine Mutter und ihr Kind .
Der Fußball-Klub Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Außerdem werden die Zugänge barrierefrei sein .
Die Geheimdienste sagten , dass das BVT seine geheime Arbeit nicht genug schützt .
Dort muss die Mehrheit der rund 280 Partei-Mitglieder dem Programm zustimmen .
Zum Beispiel , ob die Politiker Heinz-Christian Strache und Johann Gudenus etwas Verbotenes getan haben .
Als das Feuer ausbrach , schliefen sie .
Das betroffene Gebäude ist die Landes-Zentrale der FPÖ in Niederösterreich .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Fast die Hälfte der Menschen in Nord-Korea hat zu wenig zu essen und braucht Hilfe .
Das heißt , man hat diese Menschen noch nicht unter den Trümmern gefunden .
Das sind um rund 326.000 weniger als in der Vorwoche .
Die Eltern von dem Bub riefen nach dem Biss die Rettung .
August im Jahr 2018 ist in Italien in der Stadt Genua ein 200 Meter langer Teil einer Brücke eingestürzt .
Schon im Jahr 2017 beschloss ein Gericht in Taiwan , dass die Ehe zwischen schwulen und lesbischen Paaren möglich sein muss .
Mehr als 100 Tote bei Erdrutsch in Jade-Mine in Myanmar
Nur die Österreicher , die zurzeit in Italien sind , sollen noch zurückgebracht werden .
Pamela Rendi-Wagner ist neue Klub-Obfrau der Partei SPÖ
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Benzin und Diesel wurden heuer im Jänner nur wenig teurer .
Wenn das Land ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Deshalb ist die Wirtschaft heuer viel schwächer geworden .
Unter der Telefonnummer 0505 55 555 bekommt man Tipps , wie man die Hitze gesund übersteht .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Viele Helfer waren im Einsatz .
Die FPÖ will sich dafür einsetzen , dass die Regierung das Geld dafür zur Verfügung stellt .
Die Arbeitnehmer der geschlossenen Fabriken und Baustellen sollen ihr Gehalt weiter bekommen .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat am Donnerstag in der Qualifikation für die Europa League gespielt .
Danach hörte er als Schauspieler auf .
Auf diesem Foto sieht man das AUA-Flugzeug am Flughafen von Tirana .
In den Umfragen liegt Biden bei den Wählern vor Trump .
Es wird noch sehr lange dauern , bis in Österreich alles wieder normal funktioniert .
Ein Mann starb bei einem Hubschrauber-Absturz auf ein Hochhaus
In Österreich bekommt jedes Kalb spätestens 7 Tage nach seiner Geburt eine Nummer , mit der man es erkennen kann .
Das wurde auf dem Parteitag von den US-Demokraten beschlossen .
Dadurch war sie nicht mehr Wiener Vize-Bürgermeisterin .
Danach begann die Berg-Rettung mit einer großen Such-Aktion .
Besonders gefährlich ist der Verkehr aber für ältere Menschen .
Um nicht zu erfrieren , machte er ein Lagerfeuer .
In Oberösterreich blies der Sturm den Anhänger von einem Auto um .
Er begann seine Karriere mit 18 Jahren .
Welche Aktionen das sein sollen , hat die Gewerkschaft nicht gesagt .
In Freibädern kann man den Abstand aber nur schwer einhalten .
Betroffen sind die Balearen-Inseln .
Ein Taifun ist ein starker Wirbel-Sturm , bei dem es auch viel regnet .
Das Gutachten wurde noch von der ehemaligen Sozialministerin Beate Hartinger-Klein in Auftrag gegeben .
Da ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Jedes Jahr werden beim Stier-Treiben viele Menschen verletzt .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Am Montag wird es in ganz Österreich kühler und es wird auch regnen .
Besonders schlimm ist das für Künstler , die nirgendwo angestellt sind .
In den letzten 29 Jahren schaffte man eine Verringerung von rund 25 Prozent .
Der Sturm tobte mit heftigem Regen und riesigen Wellen .
Das haben die Ermittlungen der Polizei ergeben .
Außerdem gewann er 4 Meisterschaften in Argentinien , Spanien und Italien.
Dort haben sich mehr als eine Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt und mehr als 50.000 sind daran gestorben .
Peter Handke ist ein sehr bekannter Autor aus Österreich .
Das ist wichtig für die Demokratie .
Am meisten Obst essen die Italiener , die Portugiesen und die Spanier .
Seit mehr als 100 Jahren werden jedes Jahr 5 Nobelpreise vergeben .
Außerdem wollten die Besucher den Nachwuchs bei den Pinguinen und den Robben sehen .
Bei den Schoko-Hasen wurde geprüft , ob der Kakao unter fairen und umweltfreundlichen Bedingungen angebaut wurden .
Außerdem wurde in der Mitte vom Kreis ein Helm von Niki Lauda aufgestellt .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Außerdem forderte Johnson die Abgeordneten im Parlament auf , einen Misstrauens-Antrag gegen ihn zu stellen .
Aber dann hat man den Brexit auf den 12.
Das Spiel war ein besonderes Spiel , denn der Trainer von Israel ist der Österreicher Andreas Herzog .
Am zweitmeisten vertrauen die Menschen immer noch Bundeskanzler Kurz .
Im Finale spielte die Mannschaft Tampa Bay Buccaneers gegen die Mannschaft Kansas City Chiefs .
Weil das die Mehrheit im Parlament war , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Auf der ganzen Welt geben die Länder immer mehr Geld für das Militär aus .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Der französische Sänger Charles Aznavour ist mit 94 Jahren gestorben
In dem Gefängnis sei es ihnen gelungen , 330 Kameras anzuzapfen , berichtete die Nachrichtenagentur .
Die FPÖ verlor aber nicht so viele Stimmen , wie man erwartet hatte .
Vor allem im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn erstmals im Freien
Bei der Konferenz wird über die Pariser Klima-Ziele gesprochen .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Mehr als die Hälfte dieser Kinder starb im Straßenverkehr .
5 Menschen konnten sich retten .
Der BVT-Untersuchungs-Ausschuss soll genau herausfinden , was falsch gemacht wurde .
Österreich nicht mehr auf Roter Corona-Liste der Schweiz
Schließlich erklärten sich die Amerikaner für unabhängig von Großbritannien und gründeten die USA .
Immer mehr Menschen sind auf der Flucht
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Dafür sind Flug-Tickets , Notebooks und Tablets billiger geworden .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Alle Auto-Fahrer sollten sich eigentlich bei Erste Hilfe auskennen .
Die Maßnahmen gegen die Corona-Pandemie machen immer mehr Menschen in Österreich arbeitslos .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wiener Christkindlmärkte finden wahrscheinlich statt
Aber viele Menschen tun sich schwer , die schwierigen Bestimmungen beim Privat-Konkurs zu verstehen .
Das Feuer brach in der Hauptstadt Dhaka in einem Wohnhaus aus , in dem auch Chemikalien gelagert wurden .
85 Prozent von ihnen machen sich am meisten Sorgen wegen der Umwelt und wegen dem Klima-Wandel .
Der Chef des Storchen-Vereins wird Mitte April auf einen Turm hinauf steigen und die Störche zählen .
Insgesamt kämpfen 1.400 Feuerwehrleute gegen die Brände .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Seither gibt es immer weniger Arbeitslose .
Sie hätten für ungefähr ein halbes Jahr auf der ISS leben und arbeiten sollen .
Eine Frau wurde am Kopf getroffen und musste im Krankenhaus behandelt werden .
Sie stehen in einem Reisfeld und pflanzen Reis .
Und der Preis sieht wie eine Himbeere aus .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Man muss zum Beispiel beim Eingang und in der Garderobe eine Maske tragen .
Deshalb explodierte auch der volle Tank und das Flugzeug begann zu brennen .
In den Bundesländern Tirol , Vorarlberg , Salzburg , Kärnten und Burgenland sind die Ferien jetzt vorbei .
Vor der Küste im Westen der USA hat es auf einem Schiff gebrannt .
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
Wenn die EU nicht darüber verhandeln will , dann gibt es einen harten Brexit , erklärte Johnson .
Bisher war der heißeste Juni in Österreich der Juni im Jahr 2003 .
Im öffentlichen Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern eingegangen .
Durch Zusammenlegung der Krankenkassen soll Geld gespart werden
Deshalb hat die Schulden-Beratung das   Schulden-Wörter-Buch   in leichter Sprache herausgebracht .
Nun hat das Koala-Jungtier zum ersten Mal vorsichtig aus dem Beutel herausgeschaut und ist dabei fotografiert worden .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Knebl und Scheirl sind für Österreich bei der Kunst-Biennale 2021
Die Küken gehören zu einer Pinguin-Art , die in der Natur bedroht ist .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Für die meisten Österreicher war der Karfreitag auch davor kein Feiertag .
Großes Vertrauen in Polizei und Verfassungs-Gerichtshof
Insgesamt kämpfen 1.400 Feuerwehrleute gegen die Brände .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Die Kunden müssen in den Geschäften aber Schutz-Masken tragen und Abstand halten .
Rund 880.000 Menschen in Österreich haben für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Der große Gewinner bei dieser Wahl war die ÖVP .
Das ungeborene Baby ist mit der Mutter gestorben .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Deshalb finden jetzt in der schwedischen Hauptstadt Stockholm Friedens-Gespräche für den Jemen statt .
Aber in Italien stecken sich immer mehr Menschen mit dem Corona-Virus an .
Sport ohne Körperkontakt wie Skifahren und Eislaufen ist auch wieder erlaubt .
Zur Freilassung des Mannes kam es , weil die Mutter am Mittwoch selbst aus einem anderen Grund die Rettung rief .
Das wird wahrscheinlich für mehr Streit zwischen der EU und der Türkei sorgen .
Außerdem dürfen die Kinder nur in kleinen Gruppen in die Pause gehen .
Katholische Kirche feiert Allerheiligen und Allerseelen
Mehr als 300 Menschen starben .
Das ist zu wenig , sagt die Umwelt-Organisation Greenpeace .
Statue von Asterix-Erfinder Goscinny in Paris enthüllt
Der Hund wurde inzwischen eingeschläfert .
Dabei kam es zu gewaltsamen Zusammenstößen zwischen der Polizei und den Demonstranten .
Knapp 114.000 Lenker im Vorjahr mit einem Handy am Steuer erwischt
Dadurch wurde der Lkw mehrere Meter mitgeschleift und in ein Wohnhaus geschleudert .
Wenn die Geschäfte schon um 19 Uhr schließen , sind die Menschen früher zu Hause .
Umstrittenes Hochhaus in Wien wird nicht gebaut
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Demonstriert wurde für den Schutz vom Klima auf der Erde .
In der Klasse gilt das aber nicht .
Aber Mieten , Wasser und Energie verteuerten sich stärker .
Die Bergrettung kam mit 3 Mann und einem Polizei-Hubschrauber zum Einsatzort .
Innerhalb von 24 Stunden infizierten sich 61 Menschen mit dem Corona-Virus .
Aber nach der Corona-Krise wollen die meisten Menschen wieder mehr unterwegs sein .
Im Vorjahr gab es 218 Unfälle , bei denen Menschen verletzt wurden .
In der Bärenschützklamm in der Steiermark hat es am Mittwoch einen Felssturz gegeben .
Nun sagt der iranische Präsident , dass sich der Iran ja nicht alleine an den Vertrag halten kann .
Dabei brannte die Flasche ruhig wie eine Fackel aus , erklärte die Feuerwehr .
Der Name der Supermarkt-Kette Merkur soll ab April geändert werden .
Damit sich das Virus nicht noch weiter verbreitet , hat China die Stadt Wuhan und einige andere Städte abgeriegelt .
Menschen mit Universitäts-Abschluss und ältere Menschen fanden aber nicht so leicht eine Arbeit .
Österreich verhängt Reisewarnungen für Prag und französische Regionen
Immer noch gibt es aber 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Experten kritisieren den Stopp der Impfungen mit AstraZeneca
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Die Österreicher sollen in Sicherheit leben und ihre Talente frei entwickeln können .
Die USA und China reden gerade über eine Lösung für den Handels-Streit .
Thunberg fliegt nicht mit Flugzeugen weil Fliegen schlecht für das Klima ist .
Die österreichische Regierung hat eine Reisewarnung für die zu Spanien gehörenden Balearen-Inseln ausgesprochen .
Trump gehört zur Partei der Republikaner .
Friedens-Nobelpreis für Welt-Ernährungsprogramm der UNO
ÖVP-Chef Kurz hat Gespräche mit den anderen Parteien begonnen
Außerdem wünschen sie sich mehr Parkplätze auf den Bahnhöfen .
Viele Menschen auf den Bahamas sind jetzt in großer Not .
Die 3 Kinder sind 10 , 12 und 14 Jahre alt .
Auch Bio-Käse und Bio-Joghurt mögen die Österreicher immer mehr .
Denn das könnte das österreichische Gesundheits-System überlasten , sagte Bundeskanzler Sebastian Kurz .
Die ÖVP spricht mit der SPÖ über Regierungs-Verhandlungen
Der Österreicher Lemawork Ketema lief die beste Zeit , die jemals ein Österreicher in Wien geschafft hat .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Slowenien öffnet die Grenzen für EU-Bürger
Dann dürfen in Österreich bis zu 100 Menschen bei Hochzeiten und Begräbnissen dabei sein .
Am Samstag hat der österreichische Extremsportler Josef Köberl einen Weltrekord gebrochen .
Kirchen haben damals viele der Heime geleitet .
11 Jahre alter Bub starb bei einem Unfall auf einem Zebra-Streifen
Kommt aber ein weiterer Lockdown , dann wird das Wirtschafts-Wachstum nur 2,5 Prozent betragen .
In Österreich gehen die Menschen oft zum Hausarzt .
Ihm ist es egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Deshalb kümmern sich auch im Weißen Haus die Ärzte weiter um ihn .
Österreich heute ist eine Demokratie .
Die USA brachten sogar Astronauten auf den Mond .
Wegen der Corona-Krise findet die Gedenkfeier aber online statt .
Die Tiroler Bergsteiger Lama und Auer vermutlich tot
Boris Johnson glaubt , dass das Parlament für den Vertrag stimmen wird .
Erstes Wochenende ohne Schießerei in New York seit dem Jahr 1993
Wegen der Corona-Krise bleibt die Arbeitslosigkeit in Österreich hoch .
Jänner 2020 werden die Zölle auf Schweinefleisch gesenkt .
Nach Ostern öffnen auch wieder kleine Geschäfte sowie Baumärkte und Gartenmärkte .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
APA ( dpa // Zentralbild )
In der Steiermark starben 2 Frauen durch einen Felssturz
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Einige Teile dieser Abmachung stören nämlich die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ .
Die meisten Erkrankten kommen aus Wien .
Die ÖVP ist der große Gewinner der Nationalrats-Wahl
Im Vergleich zu der Zeit vor Ostern sind es jetzt 3 Mal so viele Kinder .
Die Menschen in Österreich finden die EU immer wichtiger .
Außerdem wurden die Rennen in den Niederlanden und Barcelona in Spanien verschoben .
In den vergangenen 24 Stunden sind in Österreich am Mittwoch 2.006 neue Corona-Fälle hinzugekommen .
In Wien und in Niederösterreich haben am Freitag die Semesterferien begonnen .
So soll man zum Beispiel die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Beim Personenverkehr sind die Abgase seit dem Jahr 1990 um etwa 60 Prozent gestiegen .
Bisher hat China immer viel Plastik-Müll aus anderen Ländern genommen , um das Plastik wieder zu verwerten .
Die Stiftung soll sich vor allem für die Umwelt und für das Klima einsetzen .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
Der erschossene Attentäter von Wien war erst 20 Jahre alt .
Bei schweren Verstößen kann einem Autofahrer zur Strafe sogar der Führerschein weggenommen werden .
Gerade in der jetzigen Zeit mit dem Corona-Virus ist es für viele Paare aber auch schwer .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Man weiß auch nicht , ob die Tasche und der Rucksack mit dem vielen Geld wirklich Strache gehört haben .
Er wurde deshalb in Österreich vor Gericht angeklagt .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Das will er aber mit einer anderen Regierungsmannschaft machen .
Anschober sagte auch , dass nach dem Lockdown nicht alles so sein wird wie vorher .
Die Regierung will der Wirtschaft auch nach der Corona-Krise helfen
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Die meisten Menschen in Österreich haben gute Erwartungen für das neue Jahr .
In Oberösterreich ist ein 14 Monate alter Bub aus dem Fenster gestürzt und gestorben .
Außerdem wird er die Feier für seinen Sieg bei den US Open nachholen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Es waren auch Hubschrauber und Boote im Einsatz .
Auf den Plakaten steht deshalb der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Wegen des Corona-Lockdowns sind in Großbritannien alle Lokale geschlossen und die Briten trinken deutlich weniger Bier als sonst .
Sie wurde als beste neue Musikerin ausgezeichnet .
Miss Universe 2018   kommt von den Philippinen
Das Rennen in der Gemeinde Spielberg in der Steiermark gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP-Fahrer .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
In Wien wird eine neue Halle für Konzerte und Sport-Veranstaltungen gebaut .
Die EU und Großbritannien haben sich vor einigen Wochen auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Warum das hier doch der Fall war , wird noch untersucht .
Domingo soll die Frauen unter anderem auf den Mund geküsst und angerufen haben .
Das heißt , die Menschen durften das Hotel nicht verlassen .
Start der Regierungs-Verhandlungen zwischen ÖVP und Grünen
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Nach 9 Stunden konnte das Feuer ganz gelöscht werden .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Grund dafür ist die Corona-Krise .
In den Schulen gibt es Lernhilfen und auch Betreuungs-Möglichkeiten .
Die EU sagt : Man kann noch nicht sagen , dass der Iran schuld ist .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
In Wien ist seit Dienstag das Essen in allen U-Bahnen verboten .
Verletzte nach Protesten wegen Corona-Regeln in den Niederlanden
Bei einer totalen Mond-Finsternis wird der ganze Mond dunkel .
Diese Bereiche der Wirtschaft sind besonders von der Corona-Krise betroffen .
Der Iran wird teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigen .
Die Regierung plant aber Regeln für die Öffnung der Lokale .
Am Samstag sind in den Niederlanden in Europa und in den USA Triebwerke von Flugzeugen in der Luft explodiert .
Diese Länder wollen , dass der Impf-Stoff genau untersucht wird .
Dort fiel in mehr als 4 Millionen Haushalten der Strom aus .
Das sind rund 150.000 mehr als im Juni des Vorjahres .
Der Suez-Kanal ist eine wichtige Wasserstraße im Land Ägypten .
Wenn er beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Das dürfen sie , weil die Corona-Zahlen in Vorarlberg sehr niedrig sind .
Dadurch wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
So sind zum Beispiel Spielplätze gesperrt .
In Österreich wird weniger Obst und Gemüse angebaut als man in Österreich isst .
Bis Ende April darf man nur dann nach draußen , wenn man in die Arbeit muss oder Einkaufen geht .
Brasiliens Teamchef Tite fand die Ball-Kontrolle schwierig .
Größte Meeres-Brücke der Welt eröffnet
Bei ihm fand die Polizei einen Bogen und auch eine Armbrust .
Salzburg ist wieder Meister in der Fußball-Bundesliga
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
In der chinesischen Hauptstadt Peking gibt es 25 weitere Corona-Fälle .
Die Kälte stört diese Tiere nicht , denn in ihrer Heimat kann es oft sehr kalt werden .
Bei Flüchtlingen und Sicherheit Gibt es noch keine Lösung .
Sie sagen , dass der Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
In diesem Finale spielten die Mannschaften Kansas City Chiefs und San Francisco 49ers gegen einander .
Bei einem Großteil der älteren Menschen führten die Corona-Maßnahmen zu Belastungen .
Der Bub wurde zwischen den beiden Autos eingeklemmt und starb .
Der Mann , der das getan haben soll , spendete auch Geld an die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich ( IBÖ ) .
Das sind um rund 1.000 Fälle mehr als beim letzten Höchst-Stand vor einer Woche .
Für Kinder ist es besonders wichtig , dass sie genug zum Essen haben .
In der Qualifikation für die EM hat am Sonntag die österreichische Nationalmannschaft gegen Slowenien gespielt .
China senkt die Zölle auf Schweinefleisch
2017 lag die Lebens-Erwartung in der EU bei 80,9 Jahren
Deshalb werden in der Fabrik weniger Mitarbeiter benötigt .
In Lokalen müssen die Gäste wieder am Weg vom und zum Tisch eine Maske tragen .
Lauda hat sich nach der schweren Operation schnell erholt .
In Österreich waren im April wenige Autos unterwegs
Die Inflation in Österreich ist im Februar gestiegen
Die Container haben alle die gleiche Form und Größe .
Bei Straftaten wie Beschimpfen oder Bedrohen gibt es aber eine Ausnahme .
Die Feuerwehr musste in Kärnten in der Nacht rund zu 200 Einsätzen ausrücken .
Die größte Veränderung wird dabei ein Chip auf dem Personalausweis sein .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Für das Geld haben die Oligarchen offenbar einen Sitz im österreichischen Nationalrat bekommen .
Zu den gefährlichsten Ländern für Kinder gehören Afghanistan , der Irak und Syrien .
Die erste Impfung erhielt eine 90 Jahre alte Frau namens Margaret Keenan .
Das wird aber sehr schwer werden .
Im Jahr 2008 und 2012 gewann er mit dem US-Nationalteam die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen .
Laut einer Studie fühlen sich rund 40 Prozent der jungen Erwachsenen bei den Finanzen nicht sicher genug , um eine Wohnung oder ein Auto zu kaufen oder zu mieten .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig ist am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen als Landeshauptmann von Wien angelobt worden .
Die meisten der Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Der Schlangen-Fachmann Werner Stangl aus Graz versuchte dann , die Schlange aus dem Auto zu holen .
Vor einiger Zeit einigte sich May mit der EU auf einen Vertrag zum Brexit .
Seit Corona wird in Österreich mehr auf den Umweltschutz geachtet
Der Ätna ist über 3.300 Meter hoch und bricht immer wieder aus .
Durchschnitt ist eine Frau in Österreich bei ihrem ersten Kind knapp 30 Jahre alt .
Um einen Platz in der Europa League müssen jetzt noch Rapid , Mattersburg und Sturm Graz spielen .
Warum er das getan hat , weiß man noch nicht .
Die  Ndrangheta gehört zu den mächtigsten Mafia-Organisationen der Welt .
Trotzdem freuen sie und ihr Ehemann sich .
Das Foto machte die Raumsonde kurz bevor sie abstürzte .
Eine Raum-Sonde aus Israel ist auf dem Mond abgestürzt
Jugendliche sorgen sich am meisten um die Umwelt
Die meisten Menschen halten sich an diese Regeln .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Diese Drogen sind besonders gefährlich und für zwei Drittel der Drogentoten verantwortlich .
Für Schüler , die diesen Förderunterricht laut ihren Lehrern brauchen , ist die Teilnahme verpflichtend .
Die USA haben in den Kriegen in Afghanistan und dem Irak nicht immer richtig verhalten .
Das sind um etwa 74.000 mehr Arbeitslose als noch im September 2019 .
Die meisten Jugendlichen in Österreich machen sich mehr Sorgen um die Umwelt und um den Klimawandel als um die Corona-Pandemie .
Sony arbeitet mit Magna Steyr an einem Elektro-Auto
70 Millionen Menschen sind weltweit auf der Flucht
Dabei trug er eine Maske und einen weißen Mantel .
Es werden noch 17 Menschen vermisst .
Als nächstes spielt Österreich in der WM-Qualifikation gegen die Färöer Inseln .
Inzwischen sind 380 dieser Wale verendet , also gestorben .
Diese neue Digital-Steuer sollen Internet-Firmen bezahlen .
Menschen über 65 Jahre dürfen jetzt auch mit der Corona-Impfung von der Firma AstraZeneca geimpft werden .
Im August ist die Inflation in Österreich etwas höher gewesen als im Juli .
Den Menschen wurde von den Nazis auch ihr Geld und ihr ganzer Besitz einfach weggenommen .
Das sagten sie nach einem Treffen am Mittwochabend .
In der Zukunft will die Staatsoper mehr auf den Schutz von den Kindern achtgeben .
Das sind vor allem alte und kranke Menschen .
Nach großen Protesten gegen Präsident Maduro hat sich der Anführer der Opposition selbst zum Präsidenten ernannt .
7 Wochen lang waren in Österreich alle Schulen wegen der Corona-Krise geschlossen .
Vor rund einem Jahr haben sich die Beziehungen zwischen Nordkorea und Südkorea verbessert .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In Österreich gibt es die ersten Erkrankungen am Corona-Virus .
Auf Mallorca verjagt ein Hubschrauber die Menschen vom Strand
Sie stammt von der Universität Oxford und der Firma AstraZeneca .
Die APA ist ein österreichisches Unternehmen , das Nachrichten aus der ganzen Welt und Österreich sammelt und weitergibt .
Bei der Auto-Fabrik Opel in Wien verlieren bis zu 400 Menschen ihre Arbeit .
Vielen Politikern gefällt es aber nicht , dass impfen eine Pflicht sein soll .
Die Abkürzung von Zentralanstalt für Meteorologie für und Geodynamik ist ZAMG .
Auch in der Regierung gibt es Streit wegen der Abschiebung der Mädchen .
Beim Ort Rußbach riss das Wasser eine Brücke weg .
Das Land weist die Vorwürfe aber zurück .
Die EU will den Krebs besiegen
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Das ist vorher noch keinem Österreicher gelungen .
Nun sterben nur noch halb so viele Kinder wie im Jahr 2000 .
Zur Zeit sind die Schulen wegen dem Corona-Virus noch geschlossen .
Fußball-Verein Real Madrid ist Meister in Spanien
Am Dienstag ist der Merapi ausgebrochen .
Der junge Vater soll sein Baby im Oktober sehr stark geschüttelt haben .
Ausnahmen gibt es auch für die Polizei , für Taxis , für Linien-Busse und für Menschen mit Behinderung .
Ein Mann wurde aus seinem Auto unter Wasser gerettet
Im Jahr 2018 sind aber schon 56 Prozent von den Männern zum Bundesheer gegangen .
Die Gewerkschaft ist mit der Einigung über die Lohn-Erhöhung sehr zufrieden .
Es hatte sich gegen das Fenster gelehnt .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat am Donnerstag in der Qualifikation für die Europa League gespielt .
Einreise-Beschränkungen für fast ganz Europa fallen
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen aber die Demokraten für den Bau von der Mauer sein .
In dieser Zeit müssen die Schüler zu Hause unterrichtet werden .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Die österreichische Regierung hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag ist .
Jugendliche zwischen 15 und 18 Jahren bekommen durchschnittlich 63 Euro im Monat .
Der Mann stach im September mit einem Messer mehrmals seinem Vater in den Hals und tötete ihn .
Das Giraffen-Männchen wurde extra aus den Niederlanden nach Österreich gebracht .
In Österreich misst man die Temperaturen seit etwa 250 Jahren .
Warum das Feuer jetzt ausgebrochen ist , weiß man noch nicht .
Noch weiß man aber nicht , wann das Kind geboren wird .
In mehreren Ländern starben Menschen bei Bus-Unfällen
Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn erstmals im Freien
Es kommt auch vor , dass Menschen alte Kühlschränke oder Auto-Reifen auf den Rast-Plätzen wegwerfen .
Das heißt , man hat diese Menschen noch nicht unter den Trümmern gefunden .
Trotzdem geht das tägliche Leben bei den Tieren weiter .
In Oberösterreich warf der Sturm einen mit einem Schwimmbecken beladenen Auto-Anhänger um .
In Zukunft sollen Frauen Reisepässe bekommen und in andere Länder reisen dürfen , auch wenn die Männer in der Familie dagegen sind .
Die Partei DAÖ wird nun in   Team HC Strache , Allianz für Österreich   umbenannt .
Das russische Parlament hat eine Änderung der Verfassung beschlossen .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Sanktionen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
567 davon liegen auf Intensiv-Stationen .
Das ist das Meer auf dem Gebiet der Arktis .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In Indien haben 1.500 Bäcker und Köche den wahrscheinlich längsten Kuchen der Welt gebacken .
Die Quarantäne-Regel gilt nicht nur für Urlauber , sondern auch für britische Bürger .
In Österreich misst man die Temperaturen seit etwa 250 Jahren .
Das steht in einem neuen Gesetz , das bald gelten soll .
Die App wurde aber wegen vieler Hass-Nachrichten zurück genommen .
Im Jahr 2019 haben in Österreich mehr als 120.000 Kinder einen Unfall gehabt .
Die Regierung bittet die Menschen , den Bauern zu helfen .
Wegen der Corona-Krise waren im März und im April viele Geschäfte geschlossen .
Er zog die Mädchen und eine Mutter aus dem Wasser und brachte sie ans Ufer .
In den Niederlanden und Belgien haben sich nämlich 2 Menschen wieder mit dem Corona-Virus angesteckt .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Ein Auto wurde ebenfalls mitgerissen , verletzt wurde niemand .
Die Österreicher Vincent Kriechmayr und Matthias Mayer landeten auf den Plätzen 4 und 5.
Eine Frau in Japan ist der älteste Mensch auf der Welt
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Wirtschaft wird heuer wegen der Corona-Krise schrumpfen
Außerdem lädt er berühmte Leute zum Wiener Opernball ein .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
Dabei gibt es starken Regen und Stürme .
London hat seit mehreren Jahren immer wieder mit Verstopfungen in der Kanalisation zu kämpfen .
Bei einer Volks-Abstimmung stellt der Nationalrat allen Österreichern und Österreicherinnen eine Frage zu einem bestimmten Gesetzes-Entwurf .
Dafür gab es aber mehr Cyber-Verbrechen .
Das war der erste österreichische Sieg in dieser Ski-Saison 2020//2021 .
Er habe sich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Aber es gibt nun etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Die Parteien FPÖ und ÖVP arbeiten in der Regierung von Österreich zusammen .
Ab Anfang Mai dürfen dann alle Geschäfte in Österreich wieder aufsperren .
Im Jahr 2020 wurde die Wiener Polizei mehr als 1 Million Mal zu Hilfe gerufen .
2016 wurde laut Studie jeder 20.
Dieses Dammsystem sollte die Stadt vor einer Flutwelle schützen .
Die Einsatzkräften befürchten , dass eine weitere Lawine kommt .
Bisher haben sich noch nicht genug Lehrer freiwillig gemeldet .
Viele Tote durch Überschwemmungen in Süd-Asien
In Kärnten waren mehr als 2.000 Feuerwehrleute im Einsatz , 3.000 Haushalte waren ohne Strom .
Jeden Tag hilft Rat auf Draht Anrufern mit Suizid-Gedanken
Durch die Sommerzeit geht die Sonne eine Stunde später unter .
Dabei erhält die Mutter den Mutter-Kind-Pass .
Man vermutet , dass im Hafen ein Lager mit der Chemikalie Ammoniumnitrat explodiert ist .
Die beiden Panda-Bären   Fu Feng   und   Fu Ban   sind vor 2 Jahren im Wiener Tiergarten Schönbrunn geboren worden .
Die Insel Hokkaido ist sehr stolz auf die Yubari-Melonen .
Sie brauchen 18 Minuten in der Früh und 18 Minuten am Abend .
Es war eines der besten Matches , die ich bisher in meiner Karriere gespielt habe   , sagte Thiem nach dem Spiel .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Werden solche Messen oder Konzerte abgesagt , dann verlieren die Veranstalter viel Geld .
Thiem ist der erste Österreicher , der bei diesem Turnier so weit gekommen ist .
Der Vater rief um Hilfe .
Wenn zu viele Kunden vor dem Geschäft warten , dürfen sie nur in Gruppen in das Geschäft gelassen werden .
Ernesto Valverde ist nicht mehr Trainer vom Fußball-Klub FC Barcelona vom Land Spanien .
Mit dem Sieg in der Talent-Show hat er eine Millionen Dollar gewonnen und darf eine eigene Show in der Stadt Las Vegas eröffnen .
Jetzt ist die ÖVP aber doch für ein totales Rauchverbot in allen Lokalen .
Da war er aber nicht so erfolgreich .
Dazu gehören auch Mailand und Venedig .
Dabei entgleisten mehrere Waggons und zerstörten eine Fußgänger-Überführung .
Wer vorübergehend Bauern bei der Ernte hilft , wird bezahlt .
Wegen der Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Red Bull Salzburg darf in der Fußball-Champions League spielen
Wenn nicht mehr als 100.000 Menschen sterben ,   dann haben wir alle zusammen einen guten Job gemacht   , sagte Trump .
Gemeinsam hatten Preston und Travolta 3 Kinder , Aber ein Sohn starb im Jahr 2009 im Alter von 16 Jahren .
Schneider ist eine österreichische Fernseh-Moderatorin und Mode-Designerin .
Denn wegen dem Corona-Virus ist der Tiergarten Schönbrunn geschlossen .
Schönbrunn ist der älteste Zoo der Welt und wird von vielen Menschen aus der ganzen Welt besucht .
Die Behörden befürchten , dass auch diese Menschen gestorben sind .
Der Mann soll mindestens 30 Schüsse abgefeuert und Rauchbomben geworfen haben .
Der Mann rief um kurz nach 21.30 Uhr die Polizei an und gestand die Tat .
Prinz Harry von Großbritannien und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind .
Das hat eine Umfrage ergeben .
In das Jahr 2021 gehen nur 28 Prozent mit Zuversicht .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober will , dass weniger Menschen auf der Intensiv-Station sind .
Das ist der Grund , warum es jetzt mehr Schüler gibt .
Dabei haben sich 77 Länder ausgemacht , dass sie bis zum Jahr 2050 Klima-neutral werden wollen .
Jeder Mensch auf der Welt braucht Wasser zum Leben .
In der Metall-Industrie haben sich am Montagabend die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Deshalb sucht ÖVP-Chef Sebastian Kurz nun einen Partner für die Regierung .
Das sogenannte Ibiza-Video hatte in Österreich für den Sturz der Regierung gesorgt .
Er wurde schwer verletzt und starb .
Er schließt aber nicht aus , dass es dennoch zu einzelnen Schul-Schließungen kommen kann .
Deshalb konnten viele Menschen nicht aus dem Gebäude entkommen .
Die meisten Menschen dürfen nicht mehr zur Arbeit fahren .
Immer wieder kommen Flüchtlinge über das Mittel-Meer nach Europa .
Im politischen Islam richten sich die Politik und die Gesetze von einem Land nach den Regeln vom Islam.
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Das betrifft vor allem Aktivisten von der rechtsgerichteten politischen Seite , die immer wieder nicht beweisbare Verschwörungs-Theorien auf Internet-Seiten wie Twitter teilen .
Sie ist ein Teil der Vereinten Nationen .
Am Corona-Virus könnten in den USA mindestens 100.000 Menschen sterben .
Der Iran bestreitet das .
Der Name der Supermarkt-Kette Merkur soll ab April geändert werden .
Zu diesem Ergebnis kommt der Bericht von Sonder-Ermittler Robert Mueller .
Ob es für die Lehrer eine Testpflicht geben wird , ist noch nicht klar .
Denn in der Schule haben die Schüler Kontakt zu anderen Schülern .
Auch viele von den schwer verletzten waren nicht angeschnallt .
So haben in Italien zum ersten Mal seit 2 Monaten Gasthäuser , Kaffeehäuser und Friseursalons wieder offen .
Guten Rutsch ins Neue Jahr .
Das Auto lag auf dem Dach , und immer mehr Wasser drang ins Auto ein .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Damit fahren viele Touristen im Sommer gern durch die Stadt und lassen sich vom Kutscher die Sehenswürdigkeiten zeigen .
Lehrer müssen sich auf das Corona-Virus testen lassen
Ein Paar in Mexiko könnte für Morde an 20 Frauen verantwortlich sein .
Sie messen zum Beispiel wie warm es ist und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Zu Beginn des Jahres wurde das Tierschutz-Volksbegehren erfolgreich beendet .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Die Grünen haben schon am Sonntag gesagt , dass sie mit der ÖVP über eine gemeinsame Regierung reden wollen .
Bis es eine neue Regierung gibt , wird ÖVP-Mitglied Hartwig Löger Bundes-Kanzler von Österreich sein .
Nahe von London wurden 39 Leichen gefunden
Damit meinte er ein gemeinsames Ziel , auf das man sich in Europa einigen kann .
Diese Regel gilt ab Freitag nicht mehr .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Sie soll an der Grenze zu Mexiko stehen .
Der Lkw wurde zwar im Burgenland wieder gefunden .
Die Welt-Gesundheits-Organisation fordert , dass mehr Menschen gegen Masern geimpft werden .
Viele Bewohner von dem Haus konnten sich noch in letzter Minute retten .
In einigen Städten sind die Menschen aber noch unfreundlicher .
G-7 ist eine Abkürzung und steht für die Gruppe der 7.
In Österreich werden für Sommerschulen noch Lehrer gesucht
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Sie können ihre Haustiere aber oft nicht mitnehmen .
Ein Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf eine Brücke in Wien verirrt .
Das heißt , Menschen dürfen nicht mehr von Italien nach Österreich reisen .
Die Politiker glauben , dass der Premier-Minister sie ausgetrickst hat , um endlich zu einer Entscheidung über den Brexit zu kommen .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar der zweitgrößte Möbel-Händler auf der Welt .
Der beste Film bekommt am Ende der Festspiele einen wichtigen Preis .
Auf den Intensiv-Stationen in den österreichischen Spitälern ist die Zahl der Corona-Patienten sogar um 78 Prozent gestiegen .
In Neuseeland hat es an der Küste Farewell Spit in den letzten 15 Jahren mindestens 10 Massen-Strandungen gegeben .
Jetzt will die ÖVP den   Falter   vor Gericht verklagen .
In Japan stach ein Mann mit dem Messer auf Schülerinnen ein
Die Aufgaben sollen verständlicher erklärt sein , damit der Text die Schüler nicht mehr verwirrt .
Unter den 3 Toten waren auch die bekannten Bergsteiger David Lama und Hansjörg Auer aus Österreich .
Durch die Sommerzeit geht die Sonne eine Stunde später unter .
Weltweit sterben immer weniger Kinder und Mütter
Und das schadet der Gesundheit .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Das Erdbeben war in der Steiermark in der Gegend um Admont .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Die Artistin Stefanie Millinger zeigte auf den Rotorblättern des Windrades tolle Turn-Kunststücke .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Es kamen auch die 16-jährige Schülerin Greta Thunberg aus Schweden und Filmstar Arnold Schwarzenegger .
In in China sind viele Menschen an einem neuen Virus erkrankt .
Für Biden ist die Rückkehr zum Pariser Klimaschutz-Abkommen eine seiner wichtigsten Aufgaben .
Deshalb breitete sich das Feuer auch so schnell aus , erklärte die Polizei .
Aber es gibt eine Impfung , die vor den Masern schützt .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Nur für das Bundesland Kärnten gilt die Warnung nicht .
In der Stadt Salzburg soll ein Mann in der Nacht auf Montag eine Frau erstochen haben .
Derzeit wollen viele Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Das deutsche Fußball-Team FC Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Eine Molkerei ist eine Firma , die Milch verarbeitet .
Nun haben aber Ärzte in den Niederlanden und Belgien bei 2 Menschen entdeckt , dass sie sich bereits zum 2.
Am Freitag in der Früh hat sich in einem mehrstöckigen Wohnhaus in Langenzersdorf in Niederösterreich eine Explosion ereignet .
Damit die Kinder-Unfälle weniger werden , startet die österreichische Regierung jetzt eine Aktion mit Informationen .
Weil manche Menschen von der Hitze Probleme mit der Gesundheit bekommen , hat das Gesundheits-Ministerium ein so genanntes Hitze-Telefon eingerichtet .
Fast 1.000 Babys kamen zu Hause auf die Welt .
Prinz Harry und seine Frau Meghan bekommen ihr erstes Kind
Durch den extrem starken Regen wurden Straßen und Häuser überschwemmt .
Damit sie beim Übersiedeln nicht in Kisten gesperrt werden müssen , haben sich die Tierpfleger etwas Besonderes einfallen lassen .
Der KAC ist ein Team aus Klagenfurt .
Forscher haben festgestellt , dass zwischen den Jahren 1990 und 2017 der Alkohol-Verbrauch um 70 Prozent gestiegen ist .
Erst am Montag fanden ihn die Retter unter einer großen Menge Schnee , die auf ihn gestürzt war .
So sind zum Beispiel Spielplätze gesperrt .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Russland und die Ukraine geben sich gegenseitig die Schuld für den Zwischenfall .
Alle Mitglieder der neuen Regierung sind unabhängige Fachleute .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um rund 7,5 Prozent schrumpfen .
Damit will man Geld für die Herstellung und den Transport dieser Münzen sparen .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Eine Cognac-Flasche aus dem Jahr 1762 ist in London versteigert worden .
Er erholte sich in Deutschland von dem Anschlag .
Dazu gehören zum Beispiel Personen über 80 Jahren oder medizinisches Personal .
Sachertorte ist unter den Mehlspeisen auf Platz 1 auf Instagram
Um die Ausbreitung des Coronavirus zu verlangsamen hat die Bundesregierung das öffentliche Leben weiter erheblich eingeschränkt .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
Für die EU-Wahl haben die meisten Parteien eigene Wahl-Programme geschrieben .
Wegen den Flammen musste auch eine der meist genutzten Autobahnen in den USA gesperrt werden .
Die Menschen in Österreich wollen zu Ostern vor allem Ausflüge machen
Unfall mit 2 Toten auf Bahnübergang in Niederösterreich
Und wer oft in der Nacht arbeitet , bekommt auch mehr Freizeit .
Sie helfen Frauen , die vergewaltigt wurden .
Dabei stieß der Vulkan eine 6.000 Meter hohe Wolke aus Asche aus .
Daher wurden sie als neue Eltern für das Küken ausgewählt .
WHO ist die englische Abkürzung für Weltgesundheits-Organisation .
Das sind um rund 3.700 weniger als in der vergangenen Woche .
Sie haben nun beschlossen , dass sie Griechenland dabei helfen , seine Grenze zu schützen .
Das Taschengeld wird meistens monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 35 Euro .
Denn in Indien leben mehr als eine Milliarden Menschen .
Auch in der Stadt Avignon in Frankreich gab es einen Angriff .
Präsident Donald Trump tritt für die Republikaner bei der Wahl an .
Deshalb fürchten sich viele Politiker vor einem harten Brexit .
Die Felsbrocken zerstörten auch einen Wandersteig und angebrachte Treppenleitern aus Holz .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Er darf vier Wochen nicht mehr Auto fahren und muss eine Geldstrafe zahlen .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Im Jahr 2019 ist die Inflation in Österreich niedriger gewesen als im Jahr 2018 .
Im Vergleich zum Jahr 2001 verbesserten sich die Burschen in Österreich , die Mädchen verschlechterten sich leicht .
Wohin der Wirbel-Sturm weiterzieht , weiß man noch nicht genau .
Die ÖVP und die Grünen haben sich schon öfter zu Gesprächen getroffen .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.421 Menschen im Krankenhaus .
Wegen des Corona-Virus sind in Wien Hunderte Menschen in Quarantäne .
Meistens werden Zigaretten-Stummel oder Plastik in der Natur weggeworfen .
Die Regierungen von Kanada und Großbritannien sagen , dass sie Informationen darüber haben , dass der Iran das Flugzeug abgeschossen hat .
Somit starben insgesamt 7 Personen nach dem Unfall .
Er lebt im selben Wohnbau , wie der Tote und die Frau .
Bei dem Treffen hat man sich auch darauf geeinigt , dass es bis zu einem Urteil kürzer dauern soll .
Der Chef der Regierung in Italien hörte mit seiner Arbeit auf
Nach 1999 gab es jedes Jahr über 500.000 Anzeigen wegen Verbrechen in Österreich .
Das sind Supermärkte , Apotheken , Tankstellen und Trafiken .
Die Wiener Linien beförderten rund 40 Prozent weniger Fahrgäste als im Jahr 2019 .
Der Deutsche Jürgen Klopp wurde zum besten Trainer der Welt gewählt .
Die Band Van Halen wurde nach Eddie und seinem Bruder Alex benannt und feierte weltweit Erfolge .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die sollen aber jetzt zu einer einzigen Krankenkasse zusammengelegt werden .
In den Umfragen führt Biden vor Trump .
Der berühmte Markusplatz steht unter Wasser und musste gesperrt werden .
Denn vor Weihnachten verkaufen sie viel mehr und nehmen auch viel mehr Geld ein als sonst im Jahr .
Das Budget ist ein Geldbetrag , für einen ganz bestimmten Zweck .
In Österreich haben sich bis Montag Mittag 16 Menschen mit dem neuen Corona-Virus infiziert .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Die Sonde ist auf dem Weg zum Planeten Mars .
Sie stürzte kurz nach dem Start auf ein Feld ab .
Der Bub war mit seinem Onkel bei Bekannten zu Besuch .
Trump kritisierte in seiner Rede auch den neuen US-Präsidenten Joe Biden .
Deshalb soll mehr gegen die Treibhaus-Gase getan werden .
Damit das nicht passiert , hat Innenminister Herbert Kickl von der Partei FPÖ nun einen Brief an wichtige Einrichtungen der Europäischen Union in Brüssel geschickt .
Die Behörden schätzen , dass noch 20 bis 70 Menschen unter den Trümmern von dem Haus liegen könnten .
Wer diesen Corona-Pass hat , soll dann zum Beispiel in Lokale und Veranstaltungen gehen dürfen .
Jedes Jahr lädt er berühmte Frauen zum Opernball ein .
Der Wirt muss jetzt vielleicht eine Geld-Strafe zahlen .
Noch kann man daran aber die Maßnahmen wegen des Coronavirus nicht erkennen .
Man weiß noch nicht , wie Großbritannien und die USA die Öl-Tanker beschützen werden .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Der Verein Red Bull Salzburg spielte gegen Rapid Wien .
Getestet werden sollen alle Menschen , die in diesen Heimen leben oder arbeiten .
ZAMG ist die Abkürzung für   Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik   .
Zum Beispiel für slowenische und österreichische Bauern , die für ihr Land auf der anderen Seite arbeiten .
Hunderte Feuerwehrleute in ganz Österreich waren im Einsatz .
Bundeskanzler Sebastian Kurz bittet alle Österreicher darum , weniger Kontakt zu anderen Menschen zu haben .
Finja ist laut Tierpflegern sehr verspielt und neugierig .
In den USA haben am Montag die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Ein Steig ist ein enger Weg , der über Anhöhen und Berge führt .
Die Gäste vom Life Ball verkleiden sich gerne .
Ein Flugzeug hatte kurz nach dem Start Probleme und musste umkehren .
Der Suez-Kanal in Ägypten ist eine wichtige Wasserstraße .
Nach dem Krieg wurde das Land in Süd-Korea und Nord-Korea aufgeteilt .
Die Briten und die Niederländer wollen nicht mit Österreich arbeiten .
Der Vertrag mit dem Namen   New Start   begrenzt die Anzahl der Atomwaffen der beiden Länder .
Auf der ganzen Welt haben sich schon mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die EU will verhindern , dass der Streit zwischen den USA und dem Iran noch schlimmer wird .
Ein Kind verbrannte sich die Hand , als es die Flugzeugteile vom Boden aufheben wollte .
Laut VCÖ könnte die Zahl der Fußgänger und Radfahrer noch höher sein .
Man weiß noch nicht , ob die Gelb-Westen jetzt mit den Protesten aufhören .
So soll es während Herzogin Meghans Schwangerschaft immer wieder zu rassistischen Bemerkungen gekommen sein .
Man weiß noch nicht , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Bis jetzt haben die Parteien in Österreich nicht jedes Jahr mehr Geld bekommen .
Außerdem will die ÖVP die Grenzen vor Flüchtlingen schützen .
Für viele Menschen ist er auch noch heute der beste Bond-Schauspieler .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Mexiko derzeit ein Alkohol-Verbot .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
In Hopfgarten in Defereggen in Osttirol wurden durch eine Lawine 3 Häuser beschädigt .
Vor allem die seelische Gesundheit von den Schülern hat sich in den vergangenen Wochen verschlechtert .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China hat Folgen .
Vor allem in Ländern im Osten von Asien ist der Verbrauch von Alkohol gestiegen .
Ab wann die Masken verschickt werden ist noch unklar .
Seit rund einer Woche gibt es keinen Unterricht mehr in Österreichs Schulen .
Der 28 Jahre alte Mann war mit 2 anderen Männern auf einem Bauernhof , um die Klauen der Kühe zu pflegen .
Die Wiener Innenstadt wird nicht autofrei
In Österreich ist die Zahl der Corona-Kranken an einem Tag um 68 gestiegen .
Das ist etwa so weit , wie 100 Mal von der Erde zur Sonne und wieder zurück .
Experten sagen , dass sich der Virus noch weiter ausbreiten wird .
Wegen der Corona-Krise haben derzeit in Österreich viele Fachärzte zugesperrt und Hausärzte haben Notfall-Betrieb .
Die Partei ÖVP hat die Nationalrats-Wahl im September mit 37 Prozent der Stimmen gewonnen .
Das heißt , es wird niemand mehr mit einem Essens-Wagerl durch den Zug gehen und Getränke und Essen anbieten .
Heuer gratis Grippe-Impfung für Kinder und Jugendliche
Die Feuerwehr konnte auch eine Katze lebend aus dem Haus retten .
Ein Zug krachte auf einem Bahnübergang in einen Klein-Lkw .
In Österreichs Bergen hat man mehrere Tote gefunden
Denn dann können vielleicht nicht alle Österreicher mit Obst und Gemüse versorgt werden .
Aber bisher haben sich die Staaten noch nicht entschieden .
In der Wohnung des Mannes fand die Polizei das Handy der toten Frau .
Man kann zum Beispiel die Pünktlichkeit der Lehrer oder ihren Unterricht bewerten .
In der Qualifikation für die EM hat am Montag die österreichische Nationalmannschaft gegen Nord-Mazedonien in der Stadt Skopje gespielt .
Sie konnten sich auch nicht mehr bewegen .
Richard Lugner stürzte schwer und liegt im Spital
Die 125.000 Arbeitnehmer im privaten Pflegebereich , Gesundheits-Bereich und Sozialbereich bekommen um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht
Die Sozialversicherung wird prüfen , wer in Österreich starke Medikamente gegen Vorerkrankungen einnimmt und damit ein Risikopatient ist .
Ein Hund braucht auf der Alm eine Leine und muss ganz nah beim Besitzer bleiben .
Das britische Parlament beschloss aber ein Gesetz , das einen harten Brexit verbietet .
Im Naturhistorischen Museum in Wien gibt es etwas ganz Besonderes zu sehen .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl .
83 Prozent der österreichischen Firmen spenden für wohltätige Zwecke .
Ludwig spricht auch noch mit den Grünen und mit der ÖVP .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Ihre Häuser standen unter der Brücke .
Das Polizeiauto war auf dem Weg zu einem Einsatz .
Warum die 2 Militärhunde den Hundeführer töteten , weiß man noch nicht .
Aber nur sehr wenige Flüchtlinge kommen nach Europa .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Dabei verirrten sie sich .
Die Schulden-Beratung hilft jetzt auch in leichter Sprache
Die meisten Menschen in Österreich essen am Grün-Donnerstag gerne Spinat .
Lugner ist bekannt dafür , dass er berühmte Menschen zum Wiener Opernball einlädt .
Bisher haben nur 3 Länder Raumsonden auf dem Mond landen lassen , die USA , Russland und China .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Wenn es die 1-Cent-Münzen und die 2-Cent-Münzen nicht mehr gibt , dann werden auch die Preise anders .
In der Volksschule haben alle Schüler die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Dadurch wird diese Nacht um eine Stunde kürzer sein .
Die Fahnen-Zerstörer wurden aufgefordert , sich zu entschuldigen .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Schneeglöckchen und Marillen-Bäume blühten 2 bis 3 Wochen früher .
Die Menschen in Österreich sind jeden Tag im Durchschnitt 36 Minuten im Badezimmer .
Die Rakete startet vom Flugzeug aus und soll ins All fliegen .
Aber fast die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit zufrieden .
Am Dienstag wurde die 3.
Das sind um rund 4.500 weniger als in der Vorwoche .
Besonders stark regnete und hagelte es in Oberösterreich , dort waren 65 Feuerwehren mit fast 1.000 Leuten im Einsatz .
Art-gerechte Tier-Haltung macht das Fleisch nicht teurer
Es waren ein Drittel mehr als im Juli 2019 .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
Wer erwischt wird , muss eine Geld-Strafe zahlen .
Das teilte der Verkehrsclub Österreich mit .
Rückgang bei Corona-Todesfällen in Italien , Frankreich und Spanien
Jetzt sind alle Stimmen ausgezählt und man kennt das endgültige Ergebnis .
Die Polizei hat eine Frau verhaftet , die in dem Haus lebt .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Bei der Nationalrats-Wahl im Oktober 2017 wurde die SPÖ hinter der ÖVP Zweite .
BVT ist die Abkürzung für Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Zahlreiche Straßen wurden überspült , manche mussten sogar komplett gesperrt werden .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Kurz sagte auch : Noch weiß man nicht , wie gut die Corona-Maßnahmen wirken .
Es heißt   Der kleine Zoo-Entdecker   .
Die Pinguin-Eltern müssen ihre Küken noch wärmen und füttern .
Da gab es heuer im Mai und im Juni mehr als 90 Prozent weniger Urlauber .
Viele Menschen halten Maradona für den besten Fußballer aller Zeiten .
Er war bei dem Mädchen in der Wohnung ihrer Mutter zu Besuch gewesen .
Deshalb konnte er nicht viel dafür üben .
Sie verbreitete sich über die ganze Stadt .
Die ÖVP hat viele Stimmen dazu gewonnen und ist jetzt die zweitstärkste Partei .
Am Abend müssen die Lokale wegen der Ausgangs-Beschränkungen zusperren .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Das sind zum Beispiel Skifahren , Eislaufen oder Golf .
Haimbuchner wegen Corona-Erkrankung auf Intensiv-Station
Nach der Tat rief der Sohn die Rettung an .
Wegen dem Corona-Virus gibt es neue Regeln im Zoo .
Bisher gibt es mindestens 1.400 Tote .
Strafen sind aber nicht geplant .
Der Wind knickte Bäume um , die die Straße versperrten .
Wer erwischt wird , muss eine Geld-Strafe zahlen .
Für das neue Ziel bleiben weniger als 10 Jahre .
Griechenland hat aber Polizei und Militär an die Grenze geschickt und die Grenz-Übergänge zur Türkei geschlossen .
Die Mauer soll an der Grenze zwischen den USA und Mexiko stehen .
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Präsident Alexander Lukaschenko hat die Wahl in Weißrussland gewonnen
Das waren damals die Regierungs-Parteien .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Damit ist der Corona-Einsatz von der Miliz zu Ende .
Die Feuerwehr löschte auch den Brand von einem Dach .
Im Durchschnitt sind die Österreicherinnen bei ihrem 1.
Die NEOS sagen , es wird zu wenig getan , um mehr Lehrer auszubilden und den Beruf interessanter zu machen .
Eine andere der 3 Flaschen heißt   Kleine Schwester   .
Die ÖVP will etwa , dass die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich aufgelöst werden kann .
Jahrestag der Kuppel der Kathedrale
Manchmal funktionieren Navis nicht richtig und zeigen einen falschen Weg an .
Dazu gehören zum Beispiel Messen , Kongresse , Tagungen und Konzerte .
Ein Tsunami entsteht oft durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Draußen im Freien dürfen sogar bis zu 10.000 Besucher dabei sein .
Sie blickt in die Richtung , die der Fahrer normalerweise nicht sehen kann .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
In der afghanischen Hauptstadt Kabul hat es am Mittwoch einen Anschlag auf ein Polizeigebäude gegeben .
Dagegen demonstriert die Bevölkerung von Myanmar .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Derzeit gibt es in Österreich in den Schulen keinen Unterricht .
Das sind Echsen , die so groß wie Hunde sind .
Der U-Ausschuss muss einige wichtige Fragen klären .
Außerdem schmilzt das Eis in der Arktis .
Jetzt wurde das Schiff durch einen starken Sturm in Irland angeschwemmt .
Führerschein war nach nicht einmal einer Stunde weg
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Im November 2020 wird in den USA wieder der Präsident gewählt .
Am Mittwoch hatten sich innerhalb von 24 Stunden 2.0006 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Man kann es aber im Tiergarten noch nicht anschauen .
Diese Regeln gelten für alle , die eine Baustelle betreten .
Dabei können sie den Planeten Erde durch große Fenster beobachten .
Der Sacharow-Preis ist nach einem Physiker aus Russland benannt .
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Dabei wurden 2 Menschen getötet , eine Frau und ein Mann .
Sie kümmern sich Tag und Nacht um Menschen , die Pflege brauchen .
Die Regierung bestand aus den Parteien Lega und 5 Sterne .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat am Mittwoch in der Champions League gespielt .
Sie haben einen Christbaum bekommen , der mit Paprika-Ringen und Weintrauben geschmückt wurde .
Lehrer müssen sich auf das Corona-Virus testen lassen
Andere Länder interessieren sich jetzt für den Impfstoff .
Das ist eine Fläche fast so groß wie das Bundesland Kärnten .
Ein Weltnaturerbe ist ein Stück Natur , das für die Welt auch in Zukunft erhalten bleiben soll .
Mit einer Mehrheit hätte Johnson genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU .
Und bei einem Crash mit 50 km // h fliegt man mit einem Gewicht von fast 3.000 Kilogramm nach vorne .
Die Zahl der Kurzarbeiter ist aber zurückgegangen .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Dafür müssen sich Journalisten aber an bestimmte Regeln halten .
Die besten 128 Spieler auf der Welt nehmen daran teil .
US-Präsident Donald Trump trifft sich am Mittwoch mit Kim Jong-un .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig ist angelobt worden
Ab Freitag darf man aus Risiko-Gebieten nur noch mit einem negativen Corona-Test nach Österreich einreisen .
Die Familie wollte einen Ausflug mit dem Hubschrauber über Mallorca machen .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Schule .
Das Pferd entkam den Fahrern aber und trabte noch weiter .
Jahrestag der Anschläge erinnerten die Menschen in Frankreich am Freitag an die bei den Anschlägen getöteten Menschen .
Mai 1869 wurde die Wiener Staatsoper eröffnet .
Die Gewerkschaft will nun am 8.
Rund jeder Dritte sagte , mehr als bisher auf die persönlichen Ausgaben zu achten und insgesamt weniger einzukaufen .
Das ist noch ein Geheimnis .
Schuld sind die vielen Menschen , die schon auf den Berg geklettert sind .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
59 Menschen konnten lebend aus den Trümmern gerettet werden .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Nach Ostern öffnen auch wieder kleine Geschäfte sowie Baumärkte und Gartenmärkte .
In Österreich sind im letzten Jahr 11.000 Personen bei der Polizei als vermisst gemeldet worden .
Die Grenze zu Italien wird aber noch nicht geöffnet .
Das stimmt nicht , sagt der Iran.
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Gesundheitsminister Rudolf Anschober gaben aber eine Empfehlung ab .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Der 17-Jährige wurde schwer verletzt und starb .
Das bedeutet , dass sie die österreichische Staatsbürgerschaft bekommen haben .
Außerdem dürfen die Menschen in vielen Ländern wieder mehr ins Freie hinaus .
Ein Mann schoss auf dem Weihnachts-Markt um sich .
Die Titanenwurz blüht nur drei Tage lang .
Wer der neue Partei-Chef der SPÖ wird , weiß man noch nicht .
Jetzt wollen die ÖVP und die Grünen miteinander eine Regierung bilden und führen dazu Verhandlungen .
Sputnik V ist in der EU noch nicht erlaubt .
Das Boot von einem Ruderer aus Weißrussland kippte auf der Donau um .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude in Wien .
Und die Bewohner von den Häusern können nicht wegfahren .
116.000 dieser neuen Fälle kommen aus Nordamerika und Südamerika .
Der Regenwald in Brasilien produziert nämlich viel Sauerstoff für die ganze Welt .
Im Handel konnten sich die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft nicht auf eine Lohn-Erhöhung einigen .
Es sollen nicht mehr als 2.000 Menschen zu den Rennen kommen .
Und zum Beispiel nicht nach Italien fahren .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
Das sind zum Beispiel Milch-Produkte wie Joghurt , Sauermilch oder Topfen .
Erst im September wurden bei einem Taifun mehr als 100 Menschen getötet .
Zahl der Corona-Todesopfer in der Lombardei nicht weiter gestiegen
Die Grenzen zu Tschechien und zur Slowakei sind wieder offen
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Wenn die Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommen , dann müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
Durch den Lockdown werden die Geschäfte viel Geld verlieren
Trump erwartet , dass es in 2 Wochen in den USA die meisten Corona-Toten geben wird .
Viele EU-Länder wollen das aber nicht , zum Beispiel Tschechien , Polen und Ungarn .
Das ist sehr billig , denn die Melonen sind sonst viel mehr Geld wert .
Der Klima-Wandel ist nicht schuld an dem Eisberg , sagen Forscher .
Trotz der Corona-Krise wollen die Österreicher zu Ostern gerne wegfahren .
Der Fahrer überlebte den Unfall mit schweren Verletzungen und wurde in ein Krankenhaus gebracht .
In der Nacht auf Freitag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
In manchen Ländern von der EU ist der Unterschied größer als in anderen Ländern .
Die Videos auf der Internet-Plattform Youtube sind oft sehr schnell , aufregend und unterhaltsam .
Das Land wurde nach einem Waffen-Stillstand aufgeteilt und viele Familien wurden getrennt .
Jetzt brennt es auch in den Bundes-Staaten Oregon und Washington .
Die EU und Großbritannien haben sich auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Dadurch haben viele Menschen ihr Zuhause verloren .
Travolta schrieb , dass sie tapfer gegen die Krankheit kämpfte und viel Liebe und Unterstützung von vielen Leuten dabei hatte .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Die kleinen Tiere sind für ihre unterirdischen Bauten bekannt .
Nur die ältesten von 60 bis 75 Jahren wollen auf alle Berührungen verzichten .
Wenn es so weiter geht , gibt es bald keine freien Betten in den Spitälern .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Das Wahl-Programm von der Partei NEOS ist besonders schwer zu verstehen .
Dadurch kam es zu einer Explosion .
In Venedig rammte ein großes Kreuzfahrt-Schiff ein kleines Schiff
Die Grenzen zu Österreich werden erst nach und nach geöffnet .
Im Naturhistorischen Museum wird nicht nur der Zahn ausgestellt .
Durch den Sieg hat der LASK in seiner Gruppe die meisten Punkte .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Der andere Teil gehört zu Pakistan .
Auf dem Bild sieht man zwei Hände auf einer Computer-Tastatur
Der Durchschnitt in der gesamten EU liegt bei 487 Kilogramm Hausmüll pro Person .
US-Präsident Donald Trump führte Straf-Zölle auf immer mehr Waren aus China ein .
Die Sängerinnen Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Plastikflaschen sind besonders schlecht für die Umwelt , weil sie kurz nach der Verwendung weggeworfen werden .
Aber wahrscheinlich muss die Regierung der Wirtschaft dabei helfen .
Ein 69 Jahre alter Mann ist im Kaiser- Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Als andere Flüchtlinge den Tod der Mutter und des Kindes bemerkten , gingen sie auf die Polizei und auf die Helfer los .
Das ist auch der Unterschied zu einer Verkühlung .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Menschen drin .
Die EU-Länder haben sich darauf geeinigt , dass die Zeit-Umstellung abgeschafft wird .
Im Zweiten Weltkrieg war Frankreich vom deutschen Militär besetzt .
Auch Kinder brauchen keinen negativen Test .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Am Donnerstag sind in Indien mehr als 100 Menschen durch Blitze getötet worden .
Wenn man beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Sicht-Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag von der Polizei erwischt worden .
Doch Umwelt-Schützer sind dagegen .
In Brasilien steigt die Zahl der Corona-Kranken .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella musste deshalb eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Und fast alle kochen zumindest einmal in der Woche selbst .
Die meisten Geschäfte müssen schließen und nur wenige dürfen offen bleiben .
Der Weiße Zoo liegt im Ort Kernhof bei St. Aegyd am Neuwalde im Bundesland Niederösterreich .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Auch einige Lebensmittel verbilligten sich im Jänner .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das sind um rund 12.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Bei einem Staat ist es das Geld , das der Staat ausgeben kann .
2019 waren 6 Kinder unter den Todesopfern , während im Jahr 2018 kein Kind beim Zu-Fuß-Gehen im Straßenverkehr starb .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Der LASK ist in der letzten Runde der Qualifikation für die Europa League .
Das Schiff konnte sich aus eigener Kraft nicht mehr bewegen .
Manche der Touristen verkleiden sich auch als Joker und tanzen auf der Treppe .
Auf dem Foto sieht man US-Präsident Donald Trump .
Man weiß noch nicht , ob das mit einem harten Brexit oder mit einem geordneten Brexit geschehen wird .
Zuerst sollen jene Menschen geimpft werden , die sich besonders leicht mit dem Corona-Virus anstecken können .
Bis Sonntag gab es fast 2.900 Anzeigen wegen Verstößen gegen die Corona-Maßnahmen .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Der österreichische Fußball-Spieler Marko Arnautovic ist schon in China .
Zahl der täglichen Corona-Tests in Österreich steigt weiter an
Die Schwarz-Arbeit macht heuer rund 7 Prozent der Wirtschafts-Leistung aus .
Der brasilianische Bundes-Staat Paraná will ein Abkommen mit Russland schließen und den Impfstoff selbst herstellen .
Deswegen wird es für viele schwierig die Miete und Dinge wie Strom , Gas und Wärme zu bezahlen .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
In der EU ist diese Impfung aber noch nicht erlaubt .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen Lockdown mehr gibt .
US-Präsident Donald Trump will an der Grenze zwischen den USA und Mexiko eine Mauer bauen .
Aber auch bei den neuen Corona-Maßnahmen gibt es die Plicht , eine Maske für Mund und Nase zu tragen .
Der Transport war 43 Meter lang und 160 Tonnen schwer .
Bei der ersten Ampel-Schaltung wurden die meisten Orte mit Grün bewertet .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In Österreich sind im Jahr 2019 weniger Diesel-Autos neu angemeldet worden als im Jahr 2018 .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Liverpool gewinnt mit 4 : 0 gegen Barcelona
Heinz-Christian Strache geht nicht ins Europa-Parlament
Im Ort Kirchdorf in Oberösterreich hat ein Feuerwehrmann seit September 14 Brände gelegt .
Im Jahr 2015 wurden 71 Flüchtlinge tot in einem Kühl-Lkw auf einer Autobahn im Burgenland gefunden .
Der Lkw wurde auch beschädigt , aber der Fahrer fuhr trotzdem weiter .
Gefährliche Bakterien wurden aber nicht gefunden .
Nach dem Spiel wurde der schlechte Rasen im Stadion kritisiert .
Der SPÖ trauen es 19 Prozent zu und der FPÖ 14 Prozent .
In Wien leben mit 36,7 Prozent die meisten Personen , die im Ausland geboren wurden .
Mit der 1- 2- 3- Karte soll man in Zukunft für alle öffentliche Verkehrsmittel nur einen Euro pro Tag bezahlen , solange man in nur einem Bundesland fährt .
Der Politiker von der SPÖ war gerade im Urlaub in Kroatien .
Weltweit sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Viele der Corona-Patienten müssen im Krankenhaus behandelt werden .
Eigentlich hatte man wegen der Corona-Krise weniger Einsätze erwartet .
Als erstes sollen Mitarbeiter im Gesundheits-Bereich und in der Pflege geimpft werden .
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Ein Schnellzug stieß mit einer Lokomotive zusammen , die die Gleise im Bahnhof kontrollierte .
Die Soldaten unterstützen aber auch die Mitarbeiter in Super-Märkten .
Damit will man Menschen vor dem Corona-Virus schützen .
Dort wird überprüft , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
In Italien wurde die neue Regierung angelobt
Der Klima-Wandel ist ein sehr wichtiges Thema für die SPÖ in diesem Wahl-Kampf .
In der Kanalisation von London wurde ein Fettberg entfernt
Der frühere FPÖ-Chef Strache hört mit der Politik auf
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Danach flüchtete der Täter .
Sie sind in einem Spital in der Stadt Innsbruck .
Doch 3 Sekunden vor dem Ende schaffte Österreich noch das 36:36 .
Deshalb hat es die Stadt Wien verboten , dass man in der Neuen Donau badet .
Der Zoo war wegen der Corona-Krise rund 2 Monate geschlossen .
Dadurch sind in China bisher 490 Menschen gestorben .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In der Früh brauchen Frauen nur 1 bis 2 Minuten länger .
Der Mann fuhr danach noch selbst mit dem Auto eine Stunde nach Hause .
Der Mann und die Frau aus Italien lagen 10 Tage lang in Innsbruck im Krankenhaus .
In der EU ist dieser Impfstoff mit dem Namen Sputnik V aber noch nicht erlaubt .
Frau und Kinder nach über einem Monat aus dem Regenwald gerettet
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , hat am Mittwoch ihre erste Rede zur Lage der Europäischen Union gehalten .
Die Feuerwehr war vor allem in den Bezirken Jennersdorf und Güssing im Einsatz .
Lonely Planet   erstellt jedes Jahr eine Rangliste der besten 10 Städte , Länder und Regionen auf der ganzen Welt .
Zum Beispiel die Steuer auf nicht-alkoholische Getränke .
Nun hat man eine Umfrage gemacht , wie zufrieden die Menschen mit der Demokratie in Österreich sind .
Die Türkei hat nun 1.000 Polizisten an die Grenze zu Griechenland geschickt .
Es ist der Panda Yuan Yuan .
Dazu kommen rund 1,3 Millionen Menschen , die wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit sind .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen , wenn Waren in einem anderen Land billiger hergestellt werden .
Am Wochenende und Anfang nächster Woche wird es darüber noch Gespräche geben .
Jetzt kommt aber die Jahreszeit , in der auch viele Menschen an der Grippe erkranken .
Die Regierung von Österreich hat noch eine strenge Regel eingeführt .
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Vizekanzler Heinz-Christian Strache haben versichert , dass der Fall vollständig aufgeklärt wird .
Bei einem Flugzeug-Unglück in Moskau sind 41 Menschen gestorben
Der weltbekannte Musiker Eddie van Halen ist an Krebs gestorben
Februar ist in Österreich der 1.
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Der Grund für die Brände ist Brandrodung .
Es soll auch viel regnen und schneien .
Die Zahl der Corona-Infizierten steigt in Österreich sehr stark an .
Mugabe war der erste Präsident von Simbabwe .
Auch ein schönes Zuhause und genügend Geld sind vielen wichtig .
Am Sonntag hat man in Österreich die ersten Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Wenn ein Mensch mit Krankheits-Erregern in Kontakt kommt , kämpft der Körper dagegen an .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
Die Niederlande warnen davor , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
355 Mitglieder und Helfer der  Ndrangheta sind angeklagt .
Hasenhüttl hat jetzt bei Southampton einen Vertrag bis Ende Juni 2021 .
Ob die Gelbwesten jetzt ihre Proteste beenden , weiß man aber noch nicht .
Das war ein sehr wichtiger Tag im Zweiten Weltkrieg .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Personen die österreichische Staatsbürgerschaft erhalten .
Weltweit gesehen war 2020 genauso warm wie das bisherige Rekord-Jahr 2016 .
Man weiß noch nicht , ob die Gelb-Westen jetzt mit den Protesten aufhören .
Die Menschen wurden auch gefragt , was sie besonders glücklich macht .
Das österreichische Außenministerium hat eine Reisewarnung für die Länder des Westbalkans ausgesprochen .
Und das schadet der Gesundheit .
Trotzdem ist mehr als die Hälfte der Österreicher nicht bereit , mehr Geld für 5 G zu bezahlen .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Die besten 128 Spieler der Welt nehmen daran teil .
In Österreich gibt es viele Einrichtungen , die sich um die Sozial-Versicherung für die Menschen kümmern .
Eines der Kinder rief die Polizei .
Im Durchschnitt essen rund 27 Prozent der EU-Bürger mehrmals täglich Obst .
Seit mehr als einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Über der Inselgruppe Bahamas in der Karibik weht noch immer ein sehr starker Hurrikan .
Der Wal hat den Taucher aus Versehen verschluckt .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner teurer - aber nicht viel .
Die Parteien FPÖ und ÖVP arbeiten in der Regierung von Österreich zusammen .
In Österreich sollen die ersten 10.000 Dosen der Impfung kurz nach Weihnachten eintreffen .
Am Wochenende wird es in ganz Österreich sehr kalt bleiben .
Zivildiener sind junge Männer , die nicht zum Bundesheer gehen wollen .
Den meisten Anrufern wurde ein Arzt in ihrer Nähe empfohlen .
460 hat Oberösterreich bekommen , 300 Kärnten , 170 das Burgenland und 40 die Steiermark .
Baby-Elefant ist das Wort des Jahres in Österreich
Wie das geschehen soll , sollten die Mitglieds-Länder der EU festlegen .
Vor allem der Osten von Mallorca ist betroffen .
Viele Einwohner und Politiker forderten deshalb , dass es zu Silvester kein Feuerwerk in der Stadt Sydney geben soll .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Das hat am Dienstag Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
Ob Veith aber wieder Skirennen fahren kann , ist noch nicht sicher .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Das können zum Beispiel Steuer-Senkungen sein , damit die Firmen und die Menschen mehr Geld haben .
Die Skipiste in der Hauptstadt Kopenhagen kommt aber ganz ohne Schnee aus .
Wenn das britische Parlament dem Vertrag nicht zustimmt , dann gilt eine Frist bis 12.
Die Rettungskräfte suchten deshalb mit einem Hubschrauber nach ihnen .
Knapp 7.000 Menschen wollen bei der Ernte mithelfen
Demnach schätzen fast alle Österreicher die Demokratie als gutes politisches System für das Land ein .
Nach der Stich-Probe sagen die Experten , dass es vermutlich 28.000 Infizierte gibt .
Das gilt aber nicht bei Menschen , mit denen man zusammenwohnt .
Deshalb streiten Nord-Korea und die USA .
In Österreich sollen die Einrichtungen zusammengelegt werden , die sich um die Sozial-Versicherung kümmern .
Das heißt , sie erwarten , dass das Jahr gut wird .
In der Europa League spielen aber mehr Teams mit .
Corea spielte in seiner Karriere mit vielen berÃ¼hmten Musikern .
Die damalige Regierung von Spanien sagte : Die Abstimmung ist gegen das Gesetz .
Zum ersten Mal wurden in der Statistik auch Scheidungen von gleichgeschlechtlichen Ehen dazugezählt .
Damit sich das Virus nicht noch weiter verbreitet , hat China die Stadt Wuhan und einige andere Städte abgeriegelt .
Besonders in Deutschland , Österreich und Tschechien werden viele Tiere auf den Straßen überfahren .
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Mädchen
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Italien hat schon am Mittwoch seine Grenze für alle Menschen aus der EU geöffnet .
Doch nun ist auf dem Kanal ein Frachtschiff verunglückt .
Warum es zu dem Brand gekommen ist , weiß man noch nicht .
Oder wie Wasser langsam eine Treppe hinunter fließt .
Kern will Spitzen-Kandidat der SPÖ bei der EU-Wahl werden .
Mindestens 25 Menschen , die auf dem Schiff waren , sind gestorben .
Das bestätigten die Behörden .
Die Republikaner werden im August Donald Trump zu ihrem Kandidaten ernennen .
Auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit stieg im Dezember auf 417.113 Personen an .
Bei der Geburt sind Nasenbären nur 10 Zentimeter groß und werden in den ersten Wochen im Nest versorgt .
Die Demokraten wollen Trump wegen der Ukraine-Affäre absetzen .
Die EU sagt , dass das nicht stimmt .
Der Rest - also 1.500 Zivildiener - haben ihren Zivildienst eigentlich schon beendet .
Der Mars-Rover   Perseverance   hat zum ersten Mal eine Ton-Aufnahme von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Die Regierung hat daher entschieden , mehrere Gemeinden in Tirol unter Quarantäne zu stellen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In der Nacht auf Sonntag werden die Uhren wieder auf Sommerzeit gestellt .
In vielen europäischen Städten wird es im Sommer im Durchschnitt um 3,5 Grad wärmer und im Winter um fast 5 Grad wärmer sein .
Und zum Beispiel nicht nach Italien fahren .
Suizid gehört zu den häufigsten Todesursachen für Jugendliche und junge Erwachsene weltweit .
Golfspieler Tiger Woods wurde bei einem Autounfall schwer verletzt
Im Juni ist in Österreich die Energie für die eigene Wohnung teurer geworden .
Das wurde nun in der Wiener Staatsoper mit einem Festakt gefeiert .
Aber bei Menschen mit Behinderung stieg die Arbeitslosigkeit .
Das klingt dann wie ein Bellen .
Dort dürfen die Menschen ab nächster Woche wieder mehr Sport im Freien machen .
Er könnte ein Mitglied der Terror-Gruppe Islamischer Staat ( IS ) gewesen sein .
Die FPÖ verliert gewaltig und kommt nur auf rund 8 Prozent .
Die neue Regierung besteht aus 6 Frauen und 6 Männern .
Bei dem Brand wurden viele Wohnungen und das Dach des Hauses zerstört .
Das hängt auch damit zusammen , dass die Eltern nicht wissen , wie sie ihre Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammen machen können .
Mehrere Organisationen haben in Österreich ein Klima-Volksbegehren gestartet .
Andrej Sacharow setzte sich in Russland für die Demokratie ein .
Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen .
Boris Johnson ist der Premier-Minister von Großbritannien .
Dafür haben sich am Mittwoch die meisten EU-Staaten entschieden .
Die Menschen trinken immer mehr Alkohol
Die Menschen wollen aber trotzdem gerne die Tiere sehen .
Die Polizei sagte , die Frau ist 52 Jahre alt und aus Oberösterreich .
September wurde er schließlich an der Grenze zwischen der Ukraine und Polen verhaftet .
Von 1.000 Befragten gaben 43 Prozent an , seit der Corona-Krise häufiger zu gehen , 26 Prozent nutzen nun öfter das Rad .
Man soll von 20.00 Uhr bis 6.00 Uhr in der Früh zu Hause sein .
In Österreich wissen die meisten Autofahrer nicht , wie sie richtig Erste Hilfe leisten .
Bei der Wahl im August hatte er 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Seit Monaten kommt es in den USA immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
Wenn es also nach der normalen Spielzeit von 90 Minuten noch immer unentschieden steht , gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Bei allen Parteien waren die Themen Wirtschaft und Forschung am schwierigsten zu verstehen .
In Wien werden für Tier-Besitzer neue Gesetze beschlossen .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Man weiß bisher nicht , wieso der Mann auf die Frau schoss .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Die Sonne geht durch die Sommerzeit eine Stunde später auf und eine Stunde später unter .
In Graz in der Steiermark wurde auch das Film-Fest Diagonale abgesagt .
Ein Flugzeug hatte kurz nach dem Start Probleme und musste umkehren .
In den Bundesstaaten Georgia und Alabama fiel in der Nacht auch der Strom aus .
Alle Standler und alle Besucher müssen eine Maske tragen .
Wenn zu viele Kunden da sind , dürfen sie nur in Gruppen in das Geschäft gelassen werden .
Österreichischer Künstler Oswald Oberhuber gestorben
Österreicher will sich laut einer neuen Umfrage gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Der Grund dafür ist das Ende eines großen Auftrages für Opel .
Jahrestag der Kuppel der Kathedrale
Die Frau und 2 andere Menschen wurden bei dem Unfall schwer verletzt .
Er wurde festgenommen und gestand die Tat .
Die Firma Verkada untersucht wie groß das Problem genau ist .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Die meisten Menschen in Österreich sind keine Viel-Flieger .
Aber wenn die Schulen später aufsperren , dann nicht für alle Schüler gleichzeitig .
Durch den Sturm stürzten viele Bäume um und die Feuerwehr musste sie wegräumen .
Dafür gibt die EU der Türkei viel Geld .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Sie wollen mit viel Geld der Wirtschaft helfen .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Manchmal kommt es bei einem Streit auch zu Gewalt .
Eingeführt wurden die Grenzkontrollen im Jahr 2015 .
Attacken mit Messer sind ein Problem in England .
Das sind Menschen , die keine Liebes-Beziehung haben .
In Österreich sperren Thermen , Fitness-Studios und Freibäder wieder auf
Insgesamt verlor die SPÖ aber sehr viele Stimmen .
Immer mehr Menschen in Österreich sind in Kurz-Arbeit
Die Bärin und die 2 Bären-Jungen wurden inzwischen getötet .
Warum es zu der Explosion kam , weiß man noch nicht .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Irland setzt Österreich auf die Rote Liste
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Damit ist er der erste Trainer aus Österreich , der eine Mannschaft aus England trainiert .
Bei den Vorwahlen wird entschieden , welcher Demokrat bei der Wahl im November antritt .
Das Wasser im Bodensee ist seit so hoch wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Um Trump abzusetzen , hätten 2 Drittel der Politiker im Senat dafür stimmen müssen .
Vor rund 2 Wochen hat ein Hund in Wien ein Kleinkind in den Kopf gebissen und lebensgef채hrlich verletzt .
Großbritannien und die EU haben zwar einen Vertrag für einen geordneten Brexit ausgehandelt .
Pestizide werden deshalb auch Pflanzen-Schutzmittel genannt .
Befragt wurden 1.000 Menschen im Alter von 18 bis 65 Jahren .
Im Wahlkampf 2017 gaben auch die ÖVP und die SPÖ mehr Geld aus , als erlaubt war .
Viele Menschen in Österreich starten mit weniger Zuversicht in das neue Jahr .
In Niederösterreich hat am Dienstag in der Nacht ein Haus gebrannt .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt derzeit bei 290.696 Menschen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
In Einkaufszentren sollen alle Masken tragen und den Sicherheits-Abstand einhalten .
In den Klassen soll die Gemeinschaft zwischen den Schülern gestärkt werden .
Das Flug-Verbot gilt in Europa , Australien und weiten Teilen von Asien .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Er könnte der Vater des ungeborenen Babys sein .
In Paris in Frankreich fand am Mittwoch eine Auktion statt .
Dabei handelt es sich vermutlich um 38 Erwachsene und einen Jugendlichen .
Im Jahr 1986 wurde er mit Argentinien Weltmeister .
Dabei spielen die besten Länder aus der ganzen Welt gegen einander .
Das will die Regierung verhindern .
Aber viele Österreicher sind nicht zufrieden , wie die Demokratie in Österreich funktioniert .
In Österreich gibt es mehr als 1.000 Corona-Tote
Einer der Brüder starb bei dem Unfall .
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Laut EU-Kommission hat Italien im letzten Jahr nichts getan , um die Schulden zu verringern .
Japanische Sumo-Ringer werden immer schwerer
Der iranische General war zu Gesprächen im Nachbar-Land Irak .
Derzeit gibt es in ganz Österreich nur 7 Schulen , die wegen dem Coronavirus geschlossen sind .
Auf dem Bild sieht man mehrere Straßenbahnen von den Wiener Linien .
Frankreich ist derzeit ohne Regierung .
Er bekam deutlich mehr Stimmen als Binali Yildirim von der Partei AKP .
Sie soll Terrorismus , Extremismus und Spionage bekämpfen .
Schenk spielte in vielen Theater-Stücken und in vielen Filmen mit .
In der Nacht auf Montag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wegen der Corona-Pandemie geht es 79 Prozent der Kinder in Österreich schlechter als vorher .
Denn die meisten Christbaum-Händler haben heuer die Preise nicht erhöht .
Schüsse vor Moschee in Frankreich
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Taylor Swift wurde als beste amerikanische Sängerin und für das beste Musik-Video ausgezeichnet .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
Wenn niemand diese Zahlen errät , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Die ÖVP gewann die EU-Wahl in Österreich mit großem Vorsprung
Sie ist auch die Chefin von der Partei CDU .
Wer in die Tierhäuser möchte , muss eine Schutz-Maske tragen .
Aber nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Auf den größeren Inseln der Karibik befinden sich die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Danach flüchtete der Täter .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Eine vermisste 91-jährige Pensionistin wurde am Dienstag tot unter den Trümmern gefunden .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig sagte , dass der Bau im Jahr 2021 starten soll .
Mai soll es jetzt wieder losgehen , aber ohne Zuschauer .
Computer der ÖVP sollen gehackt worden sein
Ein 19 Jahre alter Mann soll mit einem Messer auf seinen Mitbewohner eingestochen haben .
Dafür bekommt die Türkei unter anderem Geld von der EU .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist komplett
Weil sie aber sehr erfahrene und fürsorgliche Eltern sind , wurden sie als Adoptiv-Eltern ausgewählt .
Australien liegt auf der südlichen Hälfte von der Erde .
Das Auto von einem 54-Jährigen geriet auf der nassen Straße auf die Gegenfahrbahn .
Durch die Hitze und die Winde können sich die Busch-Brände leichter verbreiten .
Zu den Schi-Rennen in Kitzbühel kommen jedes Jahr sehr viele Menschen .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Während der Impf-Aktion sind die meisten öffentlichen Dienste , Geschäfte und Straßen geschlossen .
In Österreich sind heuer im Oktober weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Oktober 2018 .
Eigentlich hätten die Experten Anfang 2021 nach China reisen sollen .
Dann kamen die falschen Polizisten zu den älteren Menschen nach Hause und holten das Geld ab .
Die EU will den Vertrag aber nicht ändern .
Immer mehr Menschen in Österreich sind in Kurz-Arbeit
Im sogenannten Darknet sollen sie Drogen aus Mexiko gekauft haben .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Bis dahin bleibt noch May die Chefin von der Regierung .
In der Stadt Wuhan in China ist vor kurzem ein neuer Virus ausgebrochen .
Er gab die Tat zu .
Vor allem am Monats-Anfang und am Monats-Ende regnete es großflächig stark .
Auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit ist im Vergleich zur Vorwoche gestiegen .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar der zweitgrößte Möbel-Händler auf der Welt .
Zum Beispiel das Affenhaus , Elefantenhaus und das Pandahaus .
In China will man jetzt 2 neue Impfstoffe an Menschen ausprobieren .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Sonntag wird wolkig werden und es wird viel regnen und schneien .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von der Polizei bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
In Wien hat die Neue Donau normalerweise einen Wasserstand von 2,5 Metern .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gästezahlen und mehr Übernachtungen als im Vorjahr .
Manchmal landen sie auf anderen Planeten oder auf dem Mond .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Schönbrunner Panda-Männchen Yuan Yuan ist 20 Jahre alt
Wegen der Corona-Krise haben in Österreich viele Menschen ihre Arbeit verloren oder sind in Kurz-Arbeit .
Am Mittwoch in der Nacht sind in Afghanistan mindestens 100 Menschen durch Sturzfluten gestorben .
Der Familie Essl gehört eine berühmte Kunst-Sammlung .
Viele bekommen eine Grundversorgung .
Während der Corona-Krise haben es Angestellte in Super-Märkten besonders schwer .
Die U1 wurde wegen einem Brand am vergangenen Montag von der Station Haupt-Bahnhof bis zur Station Schwedenplatz gesperrt .
Andreas Gabalier und Silvia Schneider haben sich getrennt
Die Spanische Hofreitschule ist sehr berühmt und wird von vielen Urlaubern besucht .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Die französische Hauptstadt Paris will ab 2021 nur noch Tempo 30 in der Stadt erlauben .
Mehr als 200 Menschen haben sich schon mit dem Corona-Virus angesteckt .
Zwischen Mitte März und Mitte Mai waren alle Schulen wegen der Corona-Krise zu .
Weil sie dafür zu wenig Geld hatten , nahmen sie das Geld einer Schule weg , in der sie arbeiteten .
Sollte die Corona-Ampel wegen noch mehr Corona-Ansteckungen die Farbe wechseln , können weitere Einschränkungen folgen .
Die Sanitäter fanden dann im Keller den Mann .
Sie wollen nicht , dass die Parteien mehr Geld bekommen .
Am Wochenende ging es bei den letzten Fußball-Spielen in der österreichischen Bundesliga noch um wichtige Entscheidungen .
Eine Baumaschine hatte aus unbekannter Ursache zu brennen begonnen .
Dabei trat gefährliche radioaktive Strahlung aus und viele Menschen mussten die Gegend verlassen .
Deswegen musste er ausgeschlossen werden .
Insgesamt sind derzeit mehr als 400.000 Menschen in Kurzarbeit .
Er brachte sie zu ihr nach Hause .
Umwelt-Organisationen testeten Schoko-Hasen und Ostereier-Farben
Das soll bei den meisten Straßen in der Stadt so sein .
Zum Glück war um diese Uhrzeit nur wenig Verkehr auf der Brücke , deshalb ist dem Schwan nichts passiert .
Im Jahr 2017 waren es noch 510.536 Anzeigen .
Mehrere Menschen werden noch vermisst .
Seisenbacher wollte mit einem gefälschten Pass von der Ukraine nach Polen kommen .
Erklärung : Muslime und Moschee
Am Donnerstag ist in Wien ein 7 Jahre alter Bub verschwunden .
Die meisten Eingebürgerten stammen aus den Ländern Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Vor 600 Jahren begann der Bau der Kuppel der Kathedrale   Santa Maria del Fiore   .
Die Inflation in Österreich ist im März wieder höher gewesen als im Februar .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Fragen bei der Prüfung .
Die Verhandlungen von May mit der EU sind aber alle gescheitert .
Jetzt wurde ein großer Betrug entdeckt .
Am Freitag bekamen 240.000 Menschen im Südosten von Australien einen Notfall-Alarm auf ihr Handy .
Sie drehen sich sehr schnell und können viele Dinge mitreißen .
Das ist aber nicht so einfach .
Alexander Lukaschenko ist schon seit 26 Jahren der Präsident von Weißrussland .
Die meisten Apotheken bitten aber darum , dass nicht alle Leute sofort Tests holen .
Die 3 Parteien sehen ihren Verdacht bestätigt , dass der ehemalige Innenminister Herbert Kickl der Auftraggeber der Hausdurchsuchung im BVT war .
Der Attentäter in Ohio wurde von der Polizei erschossen .
So soll man etwa die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Er verglich die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Jetzt hat der Milliardär Michael Bloomberg angekündigt , dass er für die Demokraten kandidieren will .
Auf der indonesischen Insel Sumatra ist ein Fischer von einem Krokodil getötet worden .
In Wien wurden im Juli mehr als eine Million Radfahrer gezählt .
Zur Gastronomie gehören zum Beispiel Lokale und Gasthäuser .
Jeder der Züge wird 2 Sitz-Waggons , 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons haben .
Dadurch sollen die Mitarbeiter mehr von der Prämie haben .
Bundeskanzler Kurz und Präsident Putin haben sich in diesem Jahr jetzt schon 4 Mal getroffen .
Viele Einwohner und Politiker forderten deshalb , dass es zu Silvester kein Feuerwerk in der Stadt Sydney geben soll .
Daher können sie auch Dinge wie Miete , Gas , Wasser und Heizung nicht bezahlen .
Denn der Hurrikan weht mit 300 Stundenkilometern .
Oder der Staat gibt mehr Geld aus , zum Beispiel um mehr Straßen zu bauen .
Alle Besucher sollen Masken tragen und den Sicherheitsabstand einhalten , sagte Anschober .
Trotzdem ist die CSU noch immer die Partei mit den meisten Stimmen .
Der Parteitag der US-Demokraten dauert 4 Tage .
Im Bundeskanzleramt konnten Volks-Schülerinnen und Kindergarten-Mädchen die Berufe kennenlernen .
Das heißt , sie erwarten , dass das Jahr gut wird .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die Idee für die Befragung hatte Rendi-Wagner selbst .
Wegen der Corona-Krise wurde das aber auf 1.
Die Flammen wurden so gefährlich , dass auch eine der am meisten benutzten Autobahnen der USA gesperrt werden musste .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
Die Grünen , die KPÖ und Der Wandel werden bei der Nationalrats-Wahl dabei sein .
BVT ist die Abkürzung für Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Das gilt für alle Menschen , die bereits 14 Jahre alt sind .
Man weiß noch nicht , wann die Menschen wieder in ihre Wohnung zurück können .
Die Gefahr , dass man sich in der Schule mit dem Coronavirus ansteckt , ist eher klein .
Die Toten , Verletzten und Vermissten waren Touristen , die die unbewohnte Insel besichtigen wollten .
Die Polizei in Norwegen untersucht nun , warum bei dem Schiff alle Motoren ausfallen konnten .
Die Quarantäne gilt überall bis 13.
Damit ist er der offiziell älteste Lipizzaner der Welt .
Viele Pendler brauchen mehr als 1 Stunde in die Arbeit .
Auf Platz 2 der beliebtesten Mehlspeisen aus Österreich auf Instagram ist der Apfelstrudel .
30 Prozent von den Befragten achten nun mehr auf Umwelt-Schutz als vor der Corona-Krise .
Man soll sich erkundigen , in welchem Land die Firma steht und an welche Gesetze sie sich zu halten hat .
Die Pläne von Prinz Harry überraschten viele .
Dadurch muss Algerien innerhalb der nächsten 90 Tage einen neuen Präsident wählen .
Auch noch Ostern wahrscheinlich noch kein Normalzustand in Österreich
Dieser Korb ist auch unter Wasser , er steht am Boden vom Pool .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Facebook muss Hass-Postings löschen .
Nur die Firma IKEA ist noch größer .
US-Astronauten sollen in 5 Jahren auf dem Mond landen
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Rentier-Babys
Journalist aus Österreich ist in der Türkei freigesprochen worden
Bei einem Großbrand in Bangladesch sind mindestens 69 Menschen gestorben .
Wenn die Polizei glaubt , dass in bestimmten Gebäuden Sachen oder Menschen versteckt werden , kann sie eine Razzia machen .
Sie starben durch die Kälte , die durch die kaputten Fenster und beim Lüften des Stalls hineinkam .
Das heißt , die Gäste müssen ihren Namen , Adresse und Telefon-Nummer verraten .
Die meisten Corona-Fälle in Europa gibt es in Italien , Spanien und Frankreich .
Mehr als die Hälfte dieser Kinder starb im Straßenverkehr .
Wenn Eltern nicht viel Bildung haben , bilden sich auch ihre Kinder oft nicht weiter .
Das ist in der Nacht von Montag auf Dienstag geschehen .
In der Stadt Bratislava in der Slowakei findet die Weltmeisterschaft im Eishockey statt .
Der ehemalige US-Präsident Trump wird keine eigene Partei gründen
Für Menschen mit Hör-Behinderungen gibt es Führungen mit Gebärden-Sprache .
Die Politiker halten dort Reden und beschließen Gesetze .
Heuer werden die 47 Schlittenhunde-Teams wegen der Corona-Krise etwa bei der Hälfte umdrehen .
Bei der letzten Präsidentschafts-Wahl im Jahr 2016 haben insgesamt rund 137 Millionen Menschen gewählt .
In den reichen Ländern sind viele Kinder ungesund , weil sie zu dick sind .
Denn der Brand ist noch immer nicht unter Kontrolle .
Das Bundesamt für Verfassungs-Schutz und Terrorismus-Bekämpfung - man nennt es auch BVT - bekommt einen neuen Namen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
In vielen Orten wurden wegen dem starken Regen Keller und Straßen überflutet .
In Österreich gibt es jetzt noch strengere Maßnahmen wegen dem Corona-Virus .
Am häufigsten werden Vögel auf Europas Straßen überfahren , besonders Amseln .
Sie messen das Fieber bei Menschen , die nach Österreich einreisen wollen .
Aber das britische Parlament lehnte den Vertrag mehrmals ab .
Kamala Harris für das Amt der US-Vize-Präsidentin nominiert
Die Arbeitslosigkeit ging heuer bei Männern und Frauen zurück .
Sie kuschelt sich auch in das Bauchfell ihrer Mutter .
Die Wahl-Programme der österreichischen Parteien für die EU-Wahl sind nur schwer zu verstehen .
Die neue Ampel schaut genau so aus wie eine alte Ampel .
Eine Abschluss-Klasse ist zum Beispiel die 4.
Greta Thunberg und der Papst sprachen über den Klima-Schutz
Auch in Niederösterreich gibt es mehr Möglichkeiten für Corona-Tests .
Noch bekommen sie Milch von ihrer Mutter .
Theresa May ist noch die Chefin von der britischen Regierung .
Wegen der Corona-Krise nutzen viele Menschen die Chance , bereits vor dem eigentlichen Wahltag zu wählen .
US-Astronauten sind wieder zurück auf der Erde
In Österreich gibt es in der Natur immer weniger Tiere .
25 Menschen sind bei Hochhaus-Brand in Bangladesch gestorben
Dort wurde der Bankomat gesprengt .
Deshalb will MAN viel Geld einsparen und dafür bis zu 9.500 Arbeitsplätze in Deutschland und Österreich streichen .
Bei der Partei SPÖ steht der gesamte Wahl-Kampf unter dem Motto   Menschlichkeit siegt   .
Ein Sägewerk in der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch abgebrannt .
Der Anstieg der Corona-Todesfälle in diesen Ländern ging nun etwas zurück .
Prinz Philip von Großbritannien ist 99 Jahre alt geworden
Hundebesitzer dürfen beim Gassi gehen nicht mehr betrunken sein .
Der Grund für diese Sperren ist der Sturm auf das Kapitol .
Der frühere FPÖ-Chef Strache hört mit der Politik auf
Man legt sich mit dem Bauch auf den Birdly und setzt eine besondere Brille auf .
Sie messen das Fieber bei Menschen , die nach Österreich einreisen wollen .
Durch die Coronavirus-Krise ist Reisen derzeit nicht mehr möglich .
Jetzt liegt der Pegelstand aber bei 6,12 Metern .
Wegen der Corona-Krise einigten sich Gewerkschaft und Arbeit-Geber schon beim ersten Treffen .
Das bedeutet , dass die österreichische Regierung davon abrät , nach Kroatien zu reisen .
Das Ergebnis ist nach 15 Minuten da .
Nun sollen auch Menschen , die älter als 80 Jahre sind und zuhause wohnen oder von ihren Familien betreut werden , geimpft werden .
In den nächsten Wochen werden sich noch viel mehr Menschen anstecken .
Die meisten Anrufer bekamen den Rat , dass sie zu einem Arzt in der Nähe gehen .
Auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und in Taxis gilt dann die Masken-Pflicht .
Auch das ist sehr wichtig , sagte Kurz .
Sie mussten von der Feuerwehr ausgepumpt werden .
Mehr als 1,1 Millionen Menschen in den USA haben den Corona-Virus .
Ein 5 Jahre alter Bub wurde von einem Hund schwer verletzt
Seit 2019 dürfen Jäger aber erstmals neben einem Gewehr auch eine Pistole bei der Jagd verwenden .
Die Waffenruhe soll 5 Tage dauern .
Der Mann war vor der Tat auch in dem Kaffee-Haus .
In Wien hat eine Patientin im Donauspital andere Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In Niederösterreich hat ein Mann viele Waffen und Dinge aus dem Krieg gesammelt .
Der Notarzt konnte ihm nicht mehr helfen .
Der mutmaßliche Täter ist ein Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Am Freitag werden die Höchst-Temperaturen 28 bis 34 Grad erreichen .
Aber diesmal muss die CSU mit einer anderen Partei zusammenarbeiten .
Im Jahr 2018 wurden etwa 21.200 illegal eingereiste Menschen verhaftet .
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
Wenn Arbeit-Nehmer in der Arbeits-Zeit gemeinsam absichtlich nicht arbeiten , nennt man das Streik .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Davon waren 332 Menschen auf der Intensiv-Station .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 9 Prozent geschrumpft .
Der Zoo musste lange auf Koala-Nachwuchs warten .
Das machte sich vor allem in der Freizeit und zu Ostern bemerkbar .
Die Bergrettung schaffte es am Sonntag nicht , den Ski-Fahrer aus der Gletscher-Spalte herauszuholen .
Die Preisträger der Goldenen Himbeere sind am Montag bekannt gegeben worden .
Seit Montag hat Österreich Reise-Warnungen für die tschechische Hauptstadt Prag verhängt .
Er erholte sich dort von einem Mord-Anschlag .
Am Freitag ist Heinz-Christian Strache der Chef von einer neuen Partei geworden .
Derzeit sind rund 413.000 Menschen ohne Arbeit .
Seit dem kommt es auf der ganzen Welt zu Protesten gegen Rassismus .
Der Bundespräsident will mehr Zusammenarbeit in der EU
Die beiden waren am Samstag auf einer Schi-Tour und lösten dabei die Lawine aus .
Die NEOS bekamen 7,4 Prozent und damit mehr Stimmen als bei der letzten Wahl .
Durch den Klima-Wandel wird es weltweit immer wärmer .
Die Rettung konnte dem Mädchen nicht mehr helfen .
In Südamerika leiten viele Anführer von Verbrecher-Banden ihre Geschäfte aus dem Gefängnis .
Im Zug waren 8 Personen und der Lokführer .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Derzeit ist Reisen nicht mehr möglich .
Das haben die Ermittlungen der Polizei ergeben .
Wegen einer neuen Hitzewelle und starkem Wind könnten die Brände noch größer werden .
10 Jahre später wurde die Geschichte zu einem Weihnachtslied , das auf der ganzen Welt gesunden wird .
Einreisende aus den Bundesländern Oberösterreich und Salzburg müssen nun auch in Quarantäne .
Diese 4 Personen haben sich aber alle im Ausland angesteckt und sind dann erst nach Südkorea eingereist .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Dabei ist eine Fußgängerin gestorben .
Sie kann zum Beispiel ausrechnen , wie viele Menschen in Österreich leben .
Sie verkleidet sich heimlich als Mann , um an der Stelle ihres Vaters gegen Feinde zu kämpfen .
Er war ein Pflanzenfresser und zu seiner Zeit der größte Dinosaurier auf der Erde .
Die Briten und die Niederländer verstehen sich aber mit Russland nicht sehr gut .
Es werden noch 17 Menschen vermisst .
Auch in Vorarlberg und in Osttirol verursachten die Unwetter Schäden .
Bereits im Jahr 2018 ist die USA aus dem Abkommen ausgestiegen .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Menschen entdeckten den Flamingo und riefen die Polizei .
In China soll Arnautovic pro Woche rund 220.000 Euro verdienen .
Deshalb soll man auch nicht in den Iran und nach Süd-Korea reisen .
Weil das die Mehrheit im Parlament war , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Hunderte Vermisste bei Wald-Brände in Kalifornien
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Nach dem Überfall flüchtete der Täter mit einem Fahrrad .
170 Menschen können in einem Not-Quartier wohnen .
ÖVP und Grüne haben sich auf eine gemeinsame Regierung geeinigt
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Dort ist die Zahl der Arbeitslosen auf 55,7 Prozent angestiegen .
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt .
Dabei wurde eine Original-Zeichnung von den berühmten   Tim und Struppi   -Comics um fast 400.000 Euro versteigert .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathausplatz in Wien einen Christkindlmarkt mit einem großen Weihnachtsbaum .
Jetzt wird die ursprüngliche Frist auf Ende März ausgedehnt .
Valverde ist nicht mehr Trainer von FC Barcelona
Bei einem Großteil der älteren Menschen führten die Corona-Maßnahmen zu Belastungen .
Man unterscheidet dabei zwischen brutto und netto .
Diese Gift-Stoffe landen zum Beispiel in Flüssen oder Seen und töten Lebewesen im Wasser .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Auf seiner ganzen Reise nach Florida trug Trump keine Maske .
Seit dem Beginn der Salzburger Festspiele im Jahr 1920 wird jedes Jahr das Theaterstück   Jedermann   gespielt .
Die Brände sind bis jetzt insgesamt so groß wie rund 11.000 Fußball-Felder .
In den Bundesländern Oberösterreich und Steiermark beginnen die Semester-Ferien erst am 14.
Befreit wurden zum Beispiel 8 Kamele und ein Lama .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Dadurch sind diese Waren in den USA teurer geworden .
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Es sind auch 2 Testspiele gegen die Klubs SFC Opava und Slovan Liberec geplant .
Die Menschen wurden zum Beispiel über ihr Sozial-Leben , ihr Einkommen und ihre Arbeit befragt .
STUTTGART - DEUTSCHLAND : FOTO : APA // APA ( SYmbolbild // dpa ) // Silas Stein
Die Familienministerin Juliane Bogner-Strauß von der ÖVP hat jetzt gesagt , dass es einen eigenen Telefon-Notruf für Frauen in ganz Österreich geben soll .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen haben .
Sie hatten mit dem Schiff einen Ausflug zum Tauchen gemacht .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang zu .
Die beiden Tourengeher , ein Mann und eine Frau , konnten erst am Sonntag tot geborgen werden .
Wegen der Corona-Krise sind aber gerade alle Kinos geschlossen .
Im September ist die Inflation in Österreich niedriger gewesen als im August .
Die Küken sind erst einige Wochen alt und sehen ganz flauschig aus .
Im Kärntner Ort Rattendorf ist ein Damm gebrochen .
Dadurch bekommen die 130.000 Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie mehr Lohn .
Deswegen müssen die Politiker im Parlament jetzt über die Ziele von dem Volksbegehren sprechen .
Vor 30 Jahren war das durchschnittliche Alter der Mütter bei der Geburt 26 Jahre .
In Englisch schafften dagegen 29 Prozent einen Einser .
Der Fußball-Spieler Erling Haaland aus Norwegen hat die Auszeichnung   Österreichs Fußballer des Jahres 2019   erhalten .
Die Menschen in Italien dürfen nun auch wieder Freunde besuchen und in die Kirche gehen .
Zum Beispiel wird es in den Schlaf-Waggons eigene Toiletten und sogar Dusch-Möglichkeiten geben .
So erstach im Jahr 2001 ein Täter 8 Kinder mit einem Küchenmesser .
Berg-Kletterer hinterlassen viel Müll auf dem Mount Everest
Die Kunstbiennale ist eine Ausstellung in Venedig .
Laut Trump gibt es an der Grenze eine Sicherheits-Krise .
Der erste Bewerb ist am Donnerstag der Langlauf-Sprint .
April sind bereits 12 Kücken bei den Rosa Flamingos geschlüpft .
Der Europäische Gerichtshof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitgliedsländern eingehalten wird .
Prinz Harry von dem Land Großbritannien und seine Frau Meghan bekommen ihr erstes Kind .
Obst und Gemüse im Supermarkt noch immer meist plastik-verpackt
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Auf dem Bild sieht man den Gründer von WikiLeaks Julian Assange .
Denn der Seniorenrat will in den Krankenkassen mitbestimmen .
Am Sonntag wurden die Grammys in Los Angeles in den USA vergeben .
Die Regierung macht aus Sri Lanka stammende Terror-Gruppen für die Anschläge verantwortlich .
Einsamster Elefant der Welt ist nun in Kambodscha angekommen
Alleine in Wien sind in der letzten Woche 14.000 Neu-Erkrankungen gemeldet worden .
Das ist wichtig für die Demokratie .
In den ersten 5 Wochen des heurigen Jahres ist die Wirtschaft gegenüber der gleichen Zeit im Vorjahr um rund 12,5 Prozent geschrumpft .
Kurz sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Baumwarane leben nur auf einer kleinen Insel in West-Papua im Land Indonesien .
Thiem ist der erste Österreicher , der das geschafft hat .
Andere Länder der EU wie Spanien , Portugal , Schweden und Großbritannien sind davon leider ausgenommen .
Weil aber keine neuen mehr gedruckt werden , wird es irgendwann keine 500-Euro-Scheine mehr geben .
Und zwar um 20 Cent pro Packung .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 wieder sehr viel mit der Bahn gefahren .
Es werden auch weniger Menschen wegen des Corona-Virus im Spital behandelt .
Corona-Virus breitet sich weiter aus
Die Österreicher haben bei der EU-Wahl am 26.
Der Arzt hat so getan , als ob die sexuellen Handlungen ein Teil der Untersuchung sind .
Das dürfen sie aber nicht , denn die EU will nicht so viele Flüchtlinge aufnehmen .
Das Geld bekommen Länder , die die Weltbank um Hilfe gebeten haben .
Nun wird dem 78 Jahre alten Sänger vorgeworfen , dass er Frauen sexuell belästigt haben soll .
Sie können auch niemand mehr anstecken .
Am kommenden Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt .
Die Partei NEOS will , dass das BVT rasch etwas gegen diese Gefahren unternimmt .
Das Innenministerium will die Grenzkontrollen im Süden und Osten von Österreich verlängern .
Das Boot von einem Ruderer aus dem Land Weißrussland kippte in der Donau um .
Bis die alten Geldscheine ausgetauscht sind , wird es aber einige Zeit dauern .
Die Polizei will nun herausfinden , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Vergangene Woche wurde aber im Parlament ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Ältere Österreicher verdienen mehr Geld als im Durchschnitt der OECD-Länder .
Am meisten Gemüse essen die Menschen in Irland , in Belgien und in Italien.
Am Samstag sind in den Niederlanden und in den USA Vorfälle mit Flugzeugen passiert .
Nachdem das Schiff auf Grund gelaufen war , fiel der Strom an Bord aus .
Im Haus des Meeres sind Grüne Mambas auf die Welt gekommen
Im Februar soll in Wien ein 32 Jahre alter Mann getötet worden sein .
Manchmal landen sie auf anderen Planeten oder auf dem Mond .
Denn im Herbst und Winter nimmt die Arbeitslosigkeit immer zu .
Das sind um 7.000 weniger als vor einer Woche .
Rund 80 Prozent der Flüchtlinge bleiben in so genannten Entwicklungs-Ländern .
Bis Sonntag zeigte die Polizei fast 2.900 Menschen an , weil sie sich nicht an die Regeln hielten .
Mittlerweile ist aus dem Hunde-Baby ein großer Schäfer-Hund geworden .
Er sagte :   Demokratie bedeutet , dass alle Menschen gleich an Würde und Rechten sind .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wenn man aus Prag oder Israel nach Österreich einreist , muss man einen negativen Corona-Test vorlegen .
Das erwartet das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
März will die Regierung noch einmal mit Experten und den Bundesländern darüber beraten .
8.700 Tonnen Müll auf österreichischen Autobahnen im Jahr 2018
Bei einem Brand auf einem Bauernhof in Niederösterreich ist am Montag ein 54 Jahre alter Mann gestorben .
Bei der vorigen Regierung aus ÖVP und FPÖ waren die Verhandlungen viel kürzer .
Der Corona-Virus schadet auch der Wirtschaft .
Das Parlament beschloss auch , dass ein harter Brexit verboten werden soll .
Im Jahr 2018 wurden etwa 21.200 illegal eingereiste Menschen verhaftet .
Um 23:30 Uhr wird dann der Schatten auf dem Mond am größten sein .
Gleichzeitig mit dem Klima-Volksbegehren haben auch Volksbegehren zu den Themen Rauchen , Asyl und Atomkraft stattgefunden .
Die Frau wurde bei der Tat sehr schwer verletzt .
Die Welle riss viele Gebäude mit , Hunderte Menschen wurden dabei getötet .
In den meisten anderen Ländern mit Euro-Währung bekommt man den 500-Euro-Schein schon seit dem 26.
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Die Firma Virgin Galactic will die Touristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug in den Weltraum fliegen .
Derzeit gibt es rund 71.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Der US-Geheimdienst CIA und der Deutsche Geheimdienst BND haben rund 120 Länder ausspioniert .
Die Frau soll das Feuer absichtlich gelegt haben , glaubt die Polizei .
Man soll sie sich wie immer ganz normal verschreiben lassen .
Viele Länder haben die Impfungen mit AstraZeneca jetzt gestoppt .
Schulen , Lokale und die meisten Geschäfte sind geschlossen .
Wie stark die österreichische Wirtschaft von April bis Juni schrumpft , weiß man noch nicht .
Der Mann kam aus Oberösterreich und war 59 Jahre alt .
Jänner wird zuerst der Zoll auf Schweine-Fleisch gesenkt .
Das Erdbeben war auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
Denn der Fettberg wog so viel wie ein kleines Haus .
Und die waren nicht schön .
Am Samstag hat die Regierung vom Iran zugegeben , das Flugzeug unabsichtlich mit einer Rakete abgeschossen zu haben .
Er sagte der Polizei , dass das Fenster aufging als sich das Mädchen dagegen angelehnt hat und er wollte sie noch festhalten .
Die FPÖ hat sehr viele Stimmen verloren und ist nur noch auf Platz 5. Bei der letzten Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
In den USA steckten sich bisher 400.000 Menschen mit dem Corona-Virus an .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Auf den Schiffen wird aber das Trinkwasser knapp und vielen Migranten geht es schlecht .
Heuer wird die österreichische Wirtschaft insgesamt um 7 Prozent schrumpfen .
Im Jahr 2019 sind in Österreich 200 Menschen bei Unfällen mit dem Auto getötete worden .
Die österreichische Regierung will verhindern , dass sich der Corona-Virus gleichzeitig mit der Grippe ausbreitet .
In Oberösterreich ist die Corona-Ampel großteils auf Gelb .
47 Menschen sind verletzt worden .
Jetzt sind doppelt so viele Menschen auf der Flucht wie vor 20 Jahren .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Wie das passieren konnte , weiß man nicht .
Österreich gewann in der Qualifikation für die Fußball-EM
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Auch im Dezember ging die Arbeitslosigkeit in Österreich zurück
Das Unwort des Jahres ist Corona-Party .
Der Tourismus in Österreich ist im Sommer wegen der Corona-Krise stark zurückgegangen .
So will man leichter die Menschen finden , die sich bei anderen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Das heißt , sie sind wegen der schlechten Ernährung zu dünn und zu schwach .
Das haben die beiden selbst auf der Internetseite Twitter bestätigt .
Sie sagte , ein dunkles Auto sei schnell auf der Neben-Fahrbahn gefahren , kurz bevor sie die Katze sah .
September wollte er mit einem falschen Pass nach Polen fliehen .
Oktober aus der EU austreten .
Der Politiker Günter Kasal wechselt von der FPÖ zur Partei vom ehemaligen FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeitnehmer in einem Beruf .
Die Inflation in Österreich ist im April etwas niedriger gewesen als im März .
Fast 40 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Das macht es sehr schwierig , alle 1.000 bald nach Hause zu bringen .
Das sind um 21.500 weniger als in der Vorwoche .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Die Bau-Gewerkschaft und die Wirtschafts-Kammer haben sich auf einen Plan für Baustellen geeinigt .
Tom Brady , der Quarterback der New England Patriots , hat damit einen neuen Rekord aufgestellt .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Auf dem Bild sieht man den kaputten Eingang von dem Supermarkt .
In der Formel-1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt .
Er wurde am Dienstag in den USA bei einem Unfall mit dem Auto schwer verletzt .
Das männliche Junge ist 1,70 Meter groß und wiegt 60 Kilogramm .
Die Spieler müssen den Ball im Feld weit nach vorne bringen .
Die Österreicher sind derzeit mit der Politik zufriedener als vor 10 Jahren .
So durfte in einem Schicht-Betrieb nur eine Hälfte der Klasse in die Schule , während die andere Hälfte zuhause lernte .
In der Stadt Traun in Oberösterreich sind Zirkustiere auf einer Bundesstraße mit viel Verkehr herumgelaufen .
In der Schweiz verhaftete die Polizei 2 junge Männer .
Das ist bei dem Gebirgs-Volk der Sherpa so üblich .
In Österreich ist die Arbeitslosigkeit weiter gestiegen
Sie sind auch sozial aktiver und finden , dass sie viel in der Politik mitbestimmen dürfen .
Bei den 17 Corona-Patienten handelt es sich größtenteils um britische Staatsbürger .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Dort gibt es mehr als 70.000 Menschen , die über 100 Jahre alt sind .
Er war extrem erleichtert , als wir ihn fanden , weil er schon mit seinem Leben abgeschlossen hatte   , sagte ein Bergretter .
Das Donauinsel-Fest soll im September stattfinden
Die Niederlande haben am Dienstag davor gewarnt , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
Es gab in der EU eine Umfrage , wie zufrieden die Menschen mit ihren Beziehungen sind .
So soll ein Chip auf den Ausweis kommen .
Durch den Aufprall wurde der Stein in den Weltraum geschleudert .
Sie achtet darauf , dass die Energie-Wirtschaft gut funktioniert und dass sich alle Energie-Firmen an die Regeln halten .
Vor allem in den Städten gehen viele zu Fuß zum Einkaufen oder zur Arbeit .
Ein Greif ist halb Adler und halb Löwe .
Diese Gase strömten in ein Schlafzimmer , wo ein Ehepaar schlief .
Jamal Khashoggi ist ein saudi-arabischer Journalist und ein Kritiker der Regierung vom Land Saudi-Arabien .
Eine andere der 3 Flaschen heißt   Kleine Schwester   .
Am Dienstag haben die Parteien NEOS , SPÖ , JETZT und ÖVP für ein Rauchverbot gestimmt .
Mit 18 Jahren ist Eilish die bisher jüngste Sängerin , die ein Lied für einen der James-Bond-Filme singt .
Er ist ein Baumeister und hat in Wien sein eigenes Einkaufszentrum gebaut .
Die österreichische Regierung hat am Dienstag Maßnahmen gegen den Corona-Virus verkündet .
Oder der Staat gibt mehr Geld aus , zum Beispiel um mehr Straßen zu bauen .
Kampagne gegen Drogen im Straßenverkehr
Bei der ÖVP gibt es aber inzwischen immer mehr Mitglieder , die jetzt sofort eine Volks-Abstimmung über das Rauchverbot verlangen .
Er kann aber auch bei seiner Entscheidung bleiben .
Die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie bekommen höhere Löhne .
Die Regierung in Österreich hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag mehr ist .
In der Mitte der 80er-Jahren hatte Connery noch mehr Erfolg .
Bei der Übergabe von dem Panda waren auch der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen und der chinesische Parlamentspräsident Li Zhanshu dabei .
Die NEOS wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr mit der ÖVP
Wenn man mutig genug ist , kann man an allen Speisen riechen und sie sogar essen .
Wenn man das nicht feststellen kann , ist die Seite vermutlich eine betrügerische Krypto-Plattform .
Ein Kreuzfahrt-Schiff krachte in Venedig in ein anderes Schiff
In Südkorea und in China werden immer weniger Menschen durch den Corona-Virus krank .
Die Soko Kfz ist eine Sonder-Kommission von der Polizei gegen Autodiebe .
Vor einer Woche töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Handels-Streit zwischen USA und China verschärft sich weiter
Kurz nach 5 Uhr stellte sich der Verdächtige selbst bei der Polizei .
Noch immer können viele Orte nicht über die vom Schnee blockierten Straßen erreicht werden .
Viele Menschen auf der Welt haben kein Internet
Im Jahr 2018 starb kein Kind als Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Diebe haben in der Nacht auf Donnerstag im Bundesland Niederösterreich einen Lkw mit 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Im vorigen Jahr waren es 13 , 7 Millionen Nächtigungen .
Denn jetzt können vor allem gefährdete Menschen schneller geimpft werden .
Flugzeug im Iran wurde doch von Rakete abgeschossen
Viele Menschen aus der ganzen Welt kommen extra nach Rio , um den Karneval zu sehen .
Dann dürfen in Österreich bis zu 100 Menschen bei Hochzeiten und Begräbnissen dabei sein .
Manchmal regnete es auch stark .
Ohne Kamera würde der Lkw-Fahrer die Radfahrer gar nicht sehen und sie vielleicht umfahren .
Eine dieser Möglichkeiten ist das Erzeugen von Strom mit Windkraft-Anlagen .
Am Montag will die Regierung sagen , wie gut die strengen Maßnahmen gegen die Krankheit funktionieren .
Lauda wurde 70 Jahre alt .
Wenn sie kein Asyl bekommen , müssen sie das Land wieder verlassen .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Polizisten retteten jungen Mann aus Auto unter Wasser
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat deshalb ÖVP-Chef Sebastian Kurz mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Heuer bekommen Männer schon 67 Prozent mehr Pension als Frauen .
Das wird mit einem großen Festessen gefeiert .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
Peter Handke erhielt den Literatur-Nobelpreis
Aber es war das erste Mal seit der Eröffnung des Bergwerks vor fast 30 Jahren , dass dort jemand von einem Bären verletzt wurde .
Eine Raum-Sonde fliegt automatisch oder sie wird von der Erde aus gesteuert .
In Österreich geht der Corona-Lockdown bis zum 24.
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Die 5 und 6 Jahre alten Mädchen gingen im See schwimmen .
Es muss aber jeder Besucher einen fixen Sitzplatz haben .
Das ist aber keine Vorschrift , sondern nur eine Empfehlung .
Was genau passiert ist und wer die Frau getötet hat , weiß man noch nicht .
Autofahrer müssen bei der Ausreise einen negativen Corona-Test vorzeigen .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Am stärksten stiegen im September die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Mit der neuen Verfassung bekommt Präsident Wladimir Putin mehr Macht .
Ein Mann nahm sein Pony im Auto mit
Denn die Menschen nehmen ihnen den Lebensraum weg .
Außerdem soll man laut Regierung nicht in diese Länder reisen .
Deshalb ermittelt die Polizei jetzt .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen .
Im Osten von Österreich bleibt es noch heiß .
Ähnliche Krankheits-Anzeichen bei Corona-Virus und Grippe
Bundeskanzler Kurz Anfang März bei US-Präsident Trump im Weißen Haus
Das heißt , sie wollen keine königlichen Verpflichtungen mehr .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Frau wurde von der Polizei befragt , aber nicht festgenommen .
Wenn die Sonne viel scheint , die Temperaturen hoch sind und es auch nicht viel regnet , produzieren die Algen im See den Farbstoff Beta Carotin .
Fiaker-Pferde in Salzburg haben jetzt ab 30 Grad hitzefrei
Viele Menschen sind gegen das Hochhaus .
Das passiert , weil im Wasser von dem See sehr viel Salz ist .
Der Grün-Donnerstag hat eigentlich nichts mit der Farbe Grün zu tun .
Manche Migranten sind auf der Flucht .
Er hatte bei der Wahl im August 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Virgin Galactic hat eine Mischung aus Flugzeug und Rakete entwickelt .
Ein 10 Jahre alter Bub seilte sich mit Leintüchern aus dem Obergeschoß ab und brachte sich in Sicherheit .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 2,8 Prozent .
Die ÖVP will etwa , dass die Identitäre Bewegung Österreich aufgelöst werden kann .
Auf Platz 4 und 5 liegen der Krapfen und der Gugelhupf .
Sie schmecken sehr süß und werden nur in Japan in der Region Ishikawa angebaut .
Heinz-Christian Strache ist der Chef von der FPÖ .
Corona-Virus und Grippe haben ähnliche Krankheits-Symptome
Der WAC spielte in Kärnten gegen AS Roma aus Italien.
In der Sozial-Wirtschaft soll es nächste Woche Streiks geben
Kogler hat gesagt , dass es eine neue Regierung nicht vor Weihnachten geben wird .
Durchgeführt werden die Massentests vom Bundesheer zusammen mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr .
In China hat ein Raumschiff seinen Flug zum Mond gestartet
Ihnen droht nun ein Prozess vor Gericht .
Die Energie-Control ist eine Behörde der österreichischen Regierung .
Besonders betroffen waren die Bundesländer Salzburg und Kärnten .
Das Wifo rechnet für das Bundesland Tirol mit nur 3,1 Millionen Übernachtungen .
Die Warnungen gelten für die Länder Bosnien-Herzegowina , den Kosovo , Nordmazedonien , Albanien , Montenegro und Serbien .
Nach 12 Stunden fand die Polizei den Mann und erschoss ihn .
Bei den Frauen handelte es sich um eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillingstöchter .
Darauf haben sich die Bundesregierung und die Staatsanwälte geeinigt .
In Neuseeland an der Küste sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Wegen der Corona-Krise sind aber alle Kinos geschlossen .
Das geht aus der Rangliste von der Organisation Reporter ohne Grenzen hervor .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In Wien wird ein Hochhaus nun doch nicht gebaut
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Die Parteien CSU und SPD haben viele Wählerstimmen verloren .
AUA baut bis 2023 mehr als 650 Jobs ab
Der Grund für die niedrigere Zahl Der Grund für die niedrigere Zahl heuer ist der Corona-Lockdown im Frühling .
Dazu gehört zum Beispiel der Flieder .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Im Jahr 1986 wurde er mit Argentinien Weltmeister .
Der wichtigste Urlaubsmonat der Sommersaison ist aber der August .
Im März hat Deutschland eine Reise-Warnung für alle Länder auf der Welt ausgesprochen .
Österreichische Schi-Springerinnen haben die Silber-Medaille gewonnen
Um nicht zu erfrieren , stellte sich der Jugendliche alle 30 Minuten einen Wecker am Handy .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken von seiner Mutter herum .
Diesen Frühling blühen viele Pflanzen früher als sonst
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Mindestens 10 Menschen bei Brand in Paris gestorben
Die neue Regierung will viel für die Umwelt tun .
Alaska ist ein Teil der USA und liegt ganz im Nord-Westen .
Auf Autobahnen und Schnell-Straßen fuhren um die Hälfte weniger Autos als vor einem Jahr im April .
Außerdem müssen viele Arbeitnehmer mit dem Auto in die Innenstadt fahren .
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
36 Prozent der Befragten sagen , dass sie den Spinat am liebsten mit einem Spiegelei und Kartoffeln essen .
Die katholische Kirche feiert an den ersten beiden Tagen im November Allerheiligen und Allerseelen .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Darum warnt Deutschland davor , nach Österreich zu reisen .
Wie genau das Leben aussehen wird , konnte der Bundeskanzler noch nicht sagen .
Das Taschengeld wird meistens monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 35 Euro .
Die bekannten Bergsteiger David Lama und Hansjörg Auer aus Tirol sind vermutlich tot .
20 Prozent der Österreicher wollen aber doch auf eine große Feier verzichten .
In vielen Schulen kommt es immer wieder zu Streit zwischen Lehrern und Schülern .
Die Kuppel der Kathedrale gilt daher als ein Wunder der Technik .
In Wien gibt es die meisten Staus in ganz Österreich
Er war einer der reichsten Menschen auf der Welt .
Deshalb mussten viele Menschen die Gegend verlassen .
Die U1 wurde wegen einem Brand am vergangenen Montag von der Station Haupt-Bahnhof bis zur Station Schwedenplatz gesperrt .
Die Frau soll auch in Hotels übernachtet haben , dafür aber nicht gezahlt haben .
Derzeit können wegen dem Corona-Virus viele Menschen in Österreich nicht zur Post oder zur Bank gehen .
Wegen der Corona-Krise findet der Wiener Opernball im nächsten Jahr nicht statt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Der Eisberg und die Insel sind ungefähr gleich groß .
Der Tiergarten Schönbrunn in Wien ist wegen der Corona-Krise immer noch geschlossen .
Anschließend ist der Lkw in ein Haus geflogen .
Darüber will er jetzt mit den Chefs von den anderen Parteien reden .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Menschen die Staats-Bürgerschaft von Österreich bekommen .
Sogenannte Schlepper helfen ihnen bei der oft verbotenen Reise .
Das sind um 1.500 mehr als vor einer Woche .
Die Nacht wird also eine Stunde kürzer sein .
Das sind rund 2.000 mehr als noch vor einer Woche .
Der Regenwald in Brasilien wird immer weiter abgeholzt
Nur China , Indien und die USA haben mehr Einwohner als Indonesien .
In Niederösterreich und Oberösterreich gab es viele Einsätze von der Feuerwehr .
Jetzt bekommt die Spanische Hofreitschule eine neue Chefin .
Wegen der Corona-Krise wird der Karneval im nächsten Jahr nicht im Februar stattfinden .
Die schwedische Klima-Schützerin Greta Thunberg ist auf dem Weg zum UNO-Klima-Gipfel nach New York .
Sie hatte nämlich Kontakt mit einer Corona-infizierten Person .
Das geht aus einer Befragung hervor .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Mann hat für die Besteigung aller 14 Achttausender der Welt nur sieben Monate gebraucht .
Am Mittwoch ist die US-Filmlegende Kirk Douglas im Alter von 103 Jahren gestorben .
Auch Vögel und Frösche werden immer weniger .
Jetzt reden der Iran und Großbritannien mit einander , um den Streit zu beenden .
Wenn Johnson sich nicht an das Gesetz hält , wäre das ein furchtbares Vorbild , sagte Bercow .
Der Senat ist ein Teil vom Kongress .
Die große Hitze erschwert das Löschen der Busch-Brände in Australien
Micky Maus ist 90 Jahre alt geworden
Mit der neuen Version muss man die Kontakte nicht mehr selbst eintragen .
Viele Tiere und Pflanzen auf der Erde sind gefährdet .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Damals waren noch 70 Prozent der Österreicher mit den Maßnahmen einverstanden .
Für die Strecke brauchte er eine Minute und 35 Sekunden .
Damit sich das Virus nicht noch stärker von Italien nach Österreich ausbreitet , gibt es einen Einreise-Stopp .
Der Kuchen besteht aus vielen kleinen Vanille-Kuchen .
Damit ist Leipzig im Viertelfinale .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft sehr geschadet .
Über ein Drittel der neuen Staats-Bürger ist auch in Österreich geboren .
Seit einiger Zeit gibt es Online-Währungen .
In Altersheimen und Pflegeheimen in Österreich werden bereits Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Er sprach von einem   guten Start   .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft von einem Land , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück .
Laut diesem Bericht sind zum Beispiel die Länder Libyen , Israel und Saudi-Arabien am stärksten von der Wasserknappheit betroffen .
Sie bekamen mehr Stimmen als bei der letzten Landtags-Wahl .
Seit dem Jahr 2000 sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter .
Red Bull Salzburg hat nämlich jetzt schon 43 Punkte .
In den USA erschoss ein Mann 12 Menschen in einem Tanz-Lokal
Zum Beispiel , wenn in ihrer Heimat Krieg ist .
Es kommen zwar weniger Gäste aus dem Ausland .
Aber bei einer Durchsuchung des Hauses wurden keine Hinweise auf ein Verbrechen gefunden .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Am Steuer von dem Auto der Familie saß eine 18-jährige Frau .
Außerdem sprechen 52 Prozent der Schüler nicht Deutsch als Muttersprache .
Der kleine Verein aus Linz spielte in der Qualifikation für die Champions League .
Jetzt versucht man , das Militär-Schiff in einen Hafen zu schleppen .
Das heißt , es gilt noch nicht .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Auch China gab dafür viel Geld aus , aber lange nicht so viel wie die USA .
In den letzten Jahren ist die Arbeitslosigkeit in Österreich immer mehr gesunken .
James-Bond-Lied von Billie Eilish wurde veröffentlicht
Dann müssen die Briten sagen , was sie weiter vorhaben .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Ungefähr 350 Österreicher haben es deswegen nicht rechtzeitig vor Mitternacht nach Österreich geschafft .
Darin geht es um eine junge Kämpferin aus China , die Mulan heißt .
Im Bundesland Salzburg hat es in der Nacht auf Montag sehr stark geregnet .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Deshalb wurden im Jahr 2017 rund 70.000 Tonnen Müll aus Italien in Österreich entsorgt .
Zuerst schlug er auf die 58 Jahre alte Frau ein .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Zur Zeit sind sowohl die alten als auch die neuen Geldscheine gültig .
Ein Frau ist am Sonntag in Wien zu Hause gestorben .
Wann die bayerischen Schulen wieder öffnen , weiß man jetzt aber noch nicht .
In Wien beginnen die Corona-Massentests am 2.
Israel lässt die Palästinenser zum Beispiel nicht über die Grenzen .
Im Juni öffnen dann Sommer-Hotels und danach Hotels in den Städten .
Weniger Corona-Todesfälle in Italien , Frankreich und Spanien
Damit die Wachs-Figur genau wie Lugner aussieht , musste er gemessen und fotografiert werden .
Das geht aus dem sogenannten Vertrauens-Index hervor .
Die Astronauten heißen Neil Armstrong , Buzz Aldrin und Michael Collins .
In Zukunft muss der Wirt aber nur 10 Prozent bezahlen .
Bisher heißt der Impfstoff wie das Unternehmen selbst .
Ab Mitternacht von Mittwoch auf Donnerstag führt Slowenien Gesundheits-Checks an der Grenze zu Österreich durch .
Der Impfstoff von Biontech und Pfizer war der erste in der EU .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Österreich öffnet die Grenzen zu seinen Nachbar-Ländern .
Wegen dem vielen Schnee kam es zu Strom-Ausfällen .
In der australischen Stadt Melbourne färbt sich ein See manchmal pink
In der Volksschule haben alle Schüler die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn wächst zurzeit der erste Koala-Nachwuchs in der Geschichte des Zoos auf .
Den bekommen sie , wenn sie während der Corona-Krise weiterhin Kontakt mit Kunden haben .
Deshalb suchen sich die Eisbären ihr Futter in den Dörfern der auf Müll-Halden .
Im Vergleich zu der Zeit vor Ostern sind es jetzt 3 Mal so viele Kinder .
In Estland bekamen Frauen um nur 1 Prozent weniger Pension als Männer .
Bei rund 200 der insgesamt 280 Wetterstationen der ZAMG wurden am Dienstag mehr als 30 Grad gemessen .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Die Polizei begann am Sonntag mit der Befragung eines Verdächtigen .
Auf Platz 3 liegt der Kaiserschmarrn .
ABD0017_20190306 - WIEN - ÖSTERREICH :( v. l. ) Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) , VK Heinz Christian Strache ( FPÖ ) , BK Sebastian Kurz ( ÖVP ) , Justizminister Josef Moser ( ÖVP ) und Sts .
Durch eine Mure ist in Kärnten ein Mann gestorben
Nun muss er einen Monat lang still liegen und darf auch nicht aufs Klo gehen .
Die Summe , die übrig bleibt , ist das Netto-Gehalt oder der Netto-Lohn .
Denn die Gesundheits-Experten waren dagegen , dass man die Schulen schließt .
Christbäume sind nicht teurer geworden
Mahrer verlangt deshalb , dass die Geschäfte und auch die Friseure schrittweise öffnen dürfen .
Wegen der Corona-Krise werden die Leistungen der Schüler in Österreich schlechter .
Später soll auch der Rest der Bevölkerung die Impfung bekommen .
Der Reptilien-Notdienst fängt die Tiere und kümmert sich um sie .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Für das Oberlandes-Gericht ist seine Erklärung nicht glaubwürdig .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regen-Wald abgebrannt .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Komplett leere Züge wie zum Höhepunkt der Corona-Krise gibt es aber nicht mehr .
Vor der Küste im Westen der USA hat es auf einem Schiff gebrannt .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Astronauten .
Viele glauben , dass der Umgang in Schulen brutaler geworden ist .
Die meisten Österreicher sind glücklich , nur wenige sind unglücklich .
Das zeigen die Daten vom Klimawandel-Dienst der EU .
Ohne Skelett würde der Körper einfach zusammenfallen .
Rund 80 Prozent der Österreicher bezeichnen sich als glücklich , und nicht einmal 20 Prozent fühlen sich unglücklich .
August 1945 wurde die erste Atom-Bombe für den Krieg verwendet .
Was genau passiert ist und wer die Frau getötet hat , weiß man noch nicht .
258 Millionen Kinder weltweit gehen nicht in die Schule
In dieser Woche ist ein österreichischer Urlauber im Land Namibia in Afrika von einem Elefanten tot getrampelt worden .
Um den Bezirk Hermagor verlassen zu können , braucht man einen negativen Corona-Test .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Im Februar ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Jänner .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Bis Montag sollen dort 11.000 Menschen , die im Gesundheits-Bereich arbeiten , gegen das Corona-Virus geimpft werden .
Zirngast sagte immer , dass diese Vorwürfe nicht stimmen .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Ursula von der Leyen stellte Team von der EU-Kommission vor
In Frankreich ist der Präsident aber viel wichtiger .
Der Test darf aber nicht älter als 2 Tage sein .
Die Stadt Salzburg ist im Jahr 2020 die beste Stadt zum Bereisen .
Grün bedeutet , dass es nicht sehr viele Corona-Kranke in dieser Gegend gibt .
Die iranische Regierung bestreitet das und verlangt von Kanada und Großbritannien Beweise .
Der WAC hat in der Europa League unentschieden gegen AS Roma gespielt
Die Oscars sind die wichtigsten Film-Preise auf der Welt .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
In Frankreich können die Menschen wieder ohne Einschränkungen nach draußen gehen .
Zweiter und Gewinner der Silber-Medaille wurde Fedrick Dacres aus Jamaika mit einer Weite von 66,94 Meter .
Am Montag brannte ein Ausflugs-Schiff vor der Küste Kaliforniens in den USA und ging unter .
Er zog die beiden Mädchen und eine Mutter auf sein Brett und brachte sie ans Ufer .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Bis jetzt haben es nur 3 Länder geschafft , Raumsonden auf dem Mond landen zu lassen .
Das gilt auch , wenn der Asyl-Werber noch keine Straftat begangen hat .
Der Gesundheits-Minister macht sich Sorgen wegen Einkaufszentren
Am Donnerstag ist in Wien ein 4 Jahre altes Mädchen aus dem Fenster im 6.
Das heißt , es ist laut der Regierung gefährlich , in diese Länder zu reisen .
Im Bundeskanzleramt konnten Volks-Schülerinnen und Kindergarten-Mädchen die Berufe kennenlernen .
Ein Mann in den USA hat in einem Tanz-Lokal auf die Menschen dort geschossen .
Die Russen haben mit großer Mehrheit für eine Änderung der Verfassung gestimmt .
Aber wegen vieler Hassnachrichten wurde sie nach nur 4 Tagen zurückgezogen .
Seit heuer wird das Pflegegeld aber jedes Jahr erhöht .
Mehr als 98 Prozent der Babys wurden in Krankenhäusern geboren .
Corona-Impfungen in den USA haben begonnen
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Bei den Toten handelt es sich um seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Es ist das h채rteste Schlitten-Hunderennen der Welt .
Diese Untersuchung ergab , dass die Frauen verhungert sind .
Japan gilt normalerweise als eines der sichersten Länder der Welt .
Wahl-Programme der Parteien für die EU-Wahl sind zu kompliziert
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
In Lokalen wird es auch leichter werden .
Die Studios befinden sich in und in der Nähe der Stadt Atlanta .
Das sollte helfen , dass sich der Corona-Virus in Österreich nicht so stark verbreitet .
Man weiß auch noch nicht , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Die Soldaten vertrieben dann das deutsche Militär aus Frankreich .
Dabei wurden 4.200 Menschen gefunden , die mit dem Virus infiziert waren .
Das ist mehr als die Hälfte .
Das heißt , sie wollen keinen Art-Genossen um sich haben .
Im Durchschnitt fährt jeder Österreicher pro Jahr 2.260 Kilometer ( km ) pro Jahr mit solchen Verkehrs-Mitteln .
Die Staats- und Regierungschefs der EU wollen weiterhin eine Einigung mit Großbritannien zum Brexit erreichen .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Nach der Corona-Krise gibt es wahrscheinlich ein Konjunktur-Paket
Unter den Trümmern der Häuser wird noch nach weiteren Überlebenden gesucht .
Durch die vielen Corona-Patienten befürchtete man , dass die Krankenhäuser bald keine freien Betten und Beatmungsgeräte mehr haben werden .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Das war wegen der Corona-Krise .
Sie soll beobachten , wie das Klima auf dem Mars ist .
Die bisherige Sommersaison im Tourismus in Österreich ist gut verlaufen .
Raum-Sonden fliegen automatisch oder sie werden von der Erde aus gesteuert .
Der Lawinen-Warndienst von Tirol , hat am Sonntag die Lawinen-Warnstufe auf 5 gestellt .
Wegen dem Regen-Wetter sind am Freitag aber noch nicht viele Gäste in die Lokale gegangen .
Es ist jetzt also zum Beispiel verboten , einen Apfel oder ein Weckerl in der U-Bahn zu essen .
Die Corona-Ampel soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
In Österreich muss jeder zahlen , der auf der Autobahn fährt .
Eingeführt wurden die Grenzkontrollen im Jahr 2015 .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
Van der Bellen verlangt von der EU mehr Widerstand gegen Trump
In Zukunft soll das nicht mehr erlaubt sein .
Hund wurde nach Beißattacke in Wien eingeschläfert
Der 33 Jahre alte Auto-Fahrer soll sie an der Unfall-Stelle geschlagen und gefesselt haben .
Am Sonntag-Nachmittag hat eine Mutter ihre 29 Jahre alte Tochter tot in ihrer Wohnung im 14.
Im Jahr 2014 waren es noch mehr als doppelt so viele .
Ein Handy-Video zeigt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizist mehr als 5 Minuten lang auf Floyds Genick kniete .
April ein besonderes Affenbaby auf die Welt gekommen .
Kommt im Herbst eine zweite Corona-Welle , könnte die Wirtschaft um sogar 7,5 Prozent schrumpfen .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Das ist ihnen aber nicht gelungen , denn der Senat hat am Mittwoch dagegen gestimmt .
Für die Natur ist es ein gutes Zeichen , wenn Wölfe im Wald leben .
Auch Restaurants und Hotels verteuerten sich stark .
Dort werden ab Freitag in mehreren Bezirken für eine Woche alle Schulen und Kindergärten geschlossen .
Die Saison ist zwar noch nicht zu Ende , die Mannschaft hat aber bereits jetzt schon so viele Punkte , dass sie nicht mehr eingeholt werden kann .
Die 18 Mitarbeiter müssen nun Zuhause bleiben und abwarten , ob sie krank werden .
Die Houthis aus dem Land Jemen sagten , dass sie den Angriff gemacht haben .
Damit soll die weitere Ausbreitung der Krankheit bekämpft werden .
Dann darf man zum Beispiel Waren aus dem bestraften Land nicht mehr kaufen oder dorthin nichts mehr verkaufen .
Wenn man sich dafür bezahlen lässt , nennt man das Bestechung .
Ab Sommer sollen auch die Zölle auf technische Produkte gesenkt werden .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Touristen besuchen gerne die spanische Insel Mallorca .
Der Fußball-Spieler Erling Haaland ist Spieler des Jahres
Die iranische Regierung bestreitet das und verlangt von Kanada und Großbritannien Beweise .
Die Piste befindet sich am schrägen Dach der Müllverbrennungs-Anlage , die 85 Meter hoch ist .
Auf der ganzen Welt impft man gegen das Corona-Virus .
Wird man für die Korruption bezahlt , ist das Bestechung .
Er meinte damit : Wir können es schaffen , dass sich der Virus weniger verbreitet .
Wenn ein Mensch im Internet einen anderen Mensch beschimpft oder beleidigt , nennt man das Hass im Netz .
Sie protestierten gegen Rassismus und Gewalt von der Polizei in den USA .
Allerdings hängt das laut Faßmann davon ab , wie sich die Situation mit dem Corona-Virus entwickelt .
Wer andere zum Beispiel wegen der Hautfarbe beschimpft , ist ein Rassist .
Ein Bub ist in Oberösterreich aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Richard Lugner liegt einen Monat im Spital
Sehr viele Menschen haben sich darüber aufgeregt .
Um das andere Baby kümmert sich Mutter Nora liebevoll .
Fast die Hälfte von allen Menschen auf der Welt hat kein Internet .
Zum Beispiel , wenn ein Mann einer Frau auf den Hintern greift .
In Wien , in Niederösterreich und im Burgenland ist schon seit einer Woche wieder Schule .
Nur 25 Prozent der Befragten wollen heuer auf einen Christkindl-Markt gehen .
Es gibt aber auch Menschen , die sich nicht an die Maßnahmen halten .
Der Lkw war zu breit und passte nicht durch die Maut-Stelle .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das Koala-Mädchen ist schon 9 Monate alt und wiegt fast 2 Kilo .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Sein Buch heißt   Als ich jung war   .
Man kann sich mit den Anbietern auch ausmachen , die Zahlungs-Summe auf mehrere kleinere Raten Summen aufzuteilen .
Stattdessen gilt für maximal 2 Wochen eine Ausreise-Testpflicht beim Verlassen von Schwaz .
Vor allem im Norden und Osten von Österreich kann es schlechtes Wetter geben .
Er bekam deutlich mehr Stimmen als Binali Yildirim von der Partei AKP .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Und der Kürbis auf dem 3.
Der Grund ist , dass im Jahr 2018 viele Schüler die Mathematik-Prüfungen nicht geschafft haben .
Im Oktober ist die Inflation in Österreich etwas weniger gewesen als im September .
Vor 14 Tagen hat eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada getötet .
Ein Großteil der Waldbrände konnte aber schon gelöscht werden .
Trotzdem geht es der Wirtschaft in Österreich nicht gut .
Die Regierung in Österreich wird die Parteien-Förderung erhöhen .
In Österreich sinken die Leistungen und die Motivation von Schülern
In Oregon wurden mindestens 5 Städte durch die Flammen teilweise zerstört .
Ich bewerbe mich als Präsident , um Donald Trump zu besiegen und Amerika wieder aufzubauen   , sagte Bloomberg .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Baustellen arbeiten mit strengen Schutz-Maßnahmen weiter
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
Die neue Verfassung erlaubt Putin auch weitere Amtszeiten als Präsident .
Am billigsten sind die Mieten im Burgenland und in Kärnten .
Im Jahr 2016 sind es noch 165 Drogentote gewesen .
Auf dem Bild sieht man Christian Schilcher von der Partei FPÖ .
Die Zahl der toten Mütter ging um mehr als ein Drittel zurück .
Oft sind sie gegen die Regierung .
Das Unglück passierte , als das Karussell anfing sich zu drehen .
Deshalb will das KFV , dass Auto-Fahrer in der Stadt langsamer fahren müssen .
Laut den Tierpflegern naschte Fernando gleich so viel , dass er fast im Stehen einschlief .
Die Österreicher wollen für 5 G nicht mehr Geld ausgeben
Später soll auch der Rest der Bevölkerung die Impfung bekommen .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Am Donnerstag haben sich die Verhandler von ÖVP und Grünen auf ein Programm geeinigt .
Karl Lagerfeld ist in Deutschland geboren .
Strenger sind die Gesetze auch für Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen .
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , nennt man das Streik .
Die Schüler und Studenten haben Angst , dass der Klima-Wandel ihre Zukunft zerstören könnte .
Das Finale zwischen Chelsea und Arsenal ist am 29.
Er war auch im Tierheim aggressiv und eine Gefahr für die Pfleger .
Im Jahr 2016 bewegten sich rund 71 Prozent der Buben und rund 85 Prozent der Mädchen in Österreich nicht genug .
Ungefähr die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit aber zufrieden .
Wer am Ende der Schi-Saison die meisten Punkte hat , bekommt einen Preis .
Rund eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Dabei starb ein Ehepaar .
Deshalb gilt der Vertrag noch nicht .
In der Umfrage sagen auch 36 Prozent , dass sie den Spinat sehr gerne mit Spiegelei und Kartoffeln essen .
Der Mann und die Frau waren lange ein Paar .
Die FPÖ verlor bei der Landtags-Wahl in der Steiermark sehr viele Stimmen und kam auf den 3.
Viele Hai-Arten im Mittelmeer sind vom Aussterben bedroht
Fischer in Indonesien von Krokodil getötet
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Die ÖVP will den   Falter   verklagen
Das sagen zumindest viele Expats , die in Wien arbeiten .
Das verschlimmerte den Streit zwischen dem Iran und den USA .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein Anderer etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Der 31 Jahre alte Soldat war seit dem Jahr 2017 Hundeführer beim Bundesheer .
Das heißt , den Bakterien machen die Antibiotika nichts mehr aus .
Nun hat der Rover zum ersten Mal Audio-Aufnahmen , also Ton-Aufnahmen von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Dieses Geld soll in den nächsten 7 Jahren ausgegeben werden .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Jetzt wurde der Rottweiler eingeschläfert .
Diese Maßnahmen sollen noch bis Ende April gelten .
Es sind das Paznaun-Tal und St. Anton am Arlberg .
Ein Italiener ist der neue Präsident vom Europa-Parlament
Im vorigen Winter sind in Österreich rund 2.000 Menschen an der Grippe gestorben .
Das Jahr 2020 war das bisher wärmste Jahr in Europa
Erst am Donnerstag konnte der Kongress die Sitzung wieder aufnehmen .
Aus diesem Grund wurde für einige Regionen die Corona-Ampel auf Orange geschaltet .
Jänner 2020 aus der Europäischen Union austreten .
Wenn auch nur ein einziges EU-Land dagegen ist , kann man den Brexit nicht bis zum 30.
Am Wochenende wird das Wetter in Österreich meistens warm , aber unbeständig .
In der letzten Woche ist die Zahl der Kurzarbeiter leicht angestiegen .
Viele Kinder sind nun öfter traurig oder fühlen sich einsam .
Außerdem sollen Angehörige von Patienten nicht zu Besuch kommen .
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Im Osten von Österreich sind viele Menschen arbeitslos , im Westen gibt es dafür viele freie Jobs .
Mit den neuen Lieferzeiten will die Regierung die Versorgung sichern .
In Deutschland wird die Impf-Pflicht gegen Masern im März 2020 eingeführt .
Man weiß bisher noch nicht , wer die Frau getötet hat und warum .
Erst am Donnerstag konnte der Kongress im Kapitol wieder arbeiten .
Doch im Jahr 1918 verlor Österreich den Ersten Weltkrieg , der Kaiser durfte nicht mehr regieren .
Deshalb wird die österreichische Wirtschaft heuer um 6,2 Prozent schrumpfen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner um 1,7 Prozent teurer .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 wieder sehr viel mit der Bahn gefahren .
Eine Raum-Sonde aus Indien fliegt zum Mond
Besonders schlimm ist die Situation in Wien .
In der Nähe von London wurden 39 Tote in einem Lkw-Container gefunden
Trotzdem haben Insekten viele Nähr-Stoffe , die Menschen zum Überleben brauchen .
Die Schüler in Wien müssen nämlich im Eingangs-Bereich und in den Gängen eine Maske tragen .
Über der spanischen Insel Mallorca sind am Sonntag ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug zusammengestoßen .
83 Prozent der österreichischen Firmen spenden für wohltätige Zwecke .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Zehnter Jahrestag der Katastrophe von Fukushima
Derzeit sind 403.961 Menschen arbeitslos , das sind um rund 5.000 weniger als in der Vorwoche .
Danach brannte das Flugzeug .
Er ist 46 Jahre alt und wohnt im gleichen Wohnbau wie der Tote und die Frau .
Ältere Personen durften auch ihre Kinder und Enkelkinder nicht besuchen .
Die Politikerin Swetlana Tichanowskaja nahm den Preis entgegen .
In Wien und Innsbruck sperren die Spiel-Plätze wieder auf
ÖVP und FPÖ geben geplante Ausgaben für EU-Wahl nicht bekannt
Das Museum zeigt einen der größten Mond-Meteoriten , die je auf die Erde gefallen sind .
Auch selbst genähte Masken und Schals sind erlaubt .
Er ist 32 Jahre alt und spielt für den deutschen Fußball-Verein Bayern München .
Ihm wird mehrfache Tötung im Straßenverkehr sowie schwere Körperverletzung vorgeworfen .
Die Streiks sollen von Dienstag bis Donnerstag dauern .
Menschen sollen diese App verwenden , um zu berichten , wo sie Müll in der Natur finden .
Weltweit ist die Zahl der Corona-Infizierten auf mehr als 1,5 Millionen Menschen gestiegen .
Im Umkreis von 10 Kilometern rund um den Vulkan fiel graue Asche vom Himmel herab .
Viele Menschen in Österreich gehen auch krank in die Arbeit .
Das wäre ein unverzeihlicher Fehler , sagte Van der Bellen am Donnerstag .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind Schnellfahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
In Österreich gab es in der letzten Nacht einen Sturm und viel Regen .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Die EU und Großbritannien haben sich am Dienstag auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Bis jetzt sind mindestens 13 Menschen gestorben .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
Bisher weiß man nicht , ob Hongwei verhaftet wurde oder wo er sich aufhält .
Die AK hilft auch Konsumenten .
Die meisten Menschen auf der Halbinsel Krim sind Russen .
Am Anfang solcher Straßen steht die Maut-Stelle .
Ihr Bus stürzte von einer Brücke auf das Eis von einem zugefrorenen Fluss .
Etwa 247.000 der Infizierten sind an dem Virus gestorben .
In einer Republik bestimmen die Menschen , wer das Land regieren darf .
Der Attentäter in Ohio wurde von der Polizei erschossen .
Außerdem sprechen 52 Prozent der Schüler nicht Deutsch als Muttersprache .
Die Organisationen kritisierten auch das AMS .
Wegen der Corona-Krise waren sie 2 Monate lang zu .
Deshalb gibt es bei der Schulden-Beratung jetzt ein Schulden-Wörter-Buch .
Lehrer werden in Zukunft einen Corona-Test nicht mehr ablehnen können .
Eine Frau in Wien hat 3 Bomben aus dem 2.
Der Mai war bisher ungewöhnlich kalt
Aber es gibt jetzt etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Der Fahrer von dem Klein-Lkw wurde schwer verletzt .
Am Montag wird es in ganz Österreich kühler und es wird auch regnen .
Auch Keller und Garagen standen unter Wasser .
Die meisten Jugendlichen in Österreich machen sich mehr Sorgen um die Umwelt und um den Klimawandel als um die Corona-Pandemie .
Der größte Glücks-Moment im Leben war für ein Drittel der befragten Österreicher die Geburt der eigenen Kinder .
Bei ihrer Reise wird sie von ihrem Vater , einem Filmemacher und 2 Profi-Seglern begleitet .
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Handels-Streit zwischen USA und China wird immer ernster
Ein aufgeregter Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf die Floridsdorfer Brücke in Wien verirrt .
In den Schulen soll es aber Lernhilfe und Betreuung geben .
Dabei war sie aber zu schnell und krachte gegen einen Beton-Block .
In Österreich wird es am Wochenende noch heißer werden als bisher .
Dritter wurde der Schweizer Urs Kryenbühl , er war nur 0,06 Sekunden langsamer als Mayer .
Er war mit einem Sturmgewehr , einer Pistole und einer Machete bewaffnet und schoss in der Wiener Innenstadt an mehreren Orten auf Menschen .
In Österreich sollen die ersten 10.000 Dosen der Impfung kurz nach Weihnachten eintreffen .
Er kann sich aber vorstellen , dass verschärfte Maßnahmen dann aber nur dort gelten , wo die Corona-Situation schlimmer wurde .
Die Tiere wurden darauf trainiert , in einen kleinen blauen Ball zu beißen .
In der Stadt Wuhan in China sind etliche Menschen an einem neuen Virus erkrankt .
Dabei wurde oft der Abstand von 1,5 Metern zwischen den Menschen nicht eingehalten .
Der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) hat die Corona-Bestimmungen angeschaut .
Bis die beiden zu den anderen Robben können , dauert es aber noch .
In der Nähe von der Stadt Los Angeles wurden rund 40.000 Menschen in Sicherheit gebracht .
In kleineren Orten gehen weniger Menschen oft zu Fuß .
Wie das geschehen soll , sollten die Mitglieds-Länder der EU festlegen .
Er war ein Pflanzenfresser und zu seiner Zeit der größte Dinosaurier auf der Erde .
Der Mann schoss auf die beiden Männer und verletzte sie .
Das war so viel wie noch nie .
Wien will täglich 3.000 Grippe-Impfungen durchführen
Bei den Tests arbeitet das Bundesheer mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr zusammen .
Buchmüller sagt auch : Die Politik muss sich etwas einfallen lassen .
Viele Menschen in Österreich wollen noch vor Weihnachten gratis einen Corona-Test machen .
Dafür ist die Zahl der Menschen in Schulungen um 1.500 auf 70.000 gestiegen .
Fast ein Drittel der in Wien lebenden Menschen hat keinen österreichischen Pass .
Die Ärzte können diese beiden Krankheiten nicht sofort unterscheiden .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind hunderte Grindwale gestrandet .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Nach der Tat ging der Mann zur Polizei .
Wenn ein NATO-Land angegriffen wird , dann helfen ihm die anderen NATO-Länder .
Sie will aber noch bis zur nächsten Wahl Bundeskanzlerin bleiben .
Es soll aber Schutz-Maßnahmen geben .
18 Prozent der Männer und 15 Prozent der Frauen sind viel zu dick .
Ab dem Jahr 2022 soll der Straßen-Verkehr durch neue Sicherheits-Systeme noch sicherer werden .
Ein Vater wurde nach dem Tod von seinem Baby verhaftet
70 Prozent der Österreicher müssen geimpft sein , damit das Virus besiegt ist , sagte Kurz .
Die USA und die EU streiten schon seit 15 Jahren wegen Flugzeugen .
Also haben jetzt schon halb so viele Menschen gewählt , wie vor 4 Jahren insgesamt .
In der Qualifikation für die EM hat am Montag die österreichische Nationalmannschaft gegen Nord-Mazedonien in der Stadt Skopje gespielt .
Derzeit sind in Österreich 4.456 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Aber wegen der Corona-Krise ist er verschoben worden .
Travolta schrieb , dass sie tapfer gegen die Krankheit kämpfte und viel Liebe und Unterstützung von vielen Leuten dabei hatte .
Sie hoffen , dass sie dort einen sicheren Ort finden .
Fußball-Klub Sturm Graz hat einen neuen Trainer
Die Kuh rannte dabei den 28 Jahre alten Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Wenn Eltern nicht viel Bildung haben , bilden sich auch ihre Kinder oft nicht weiter .
Die Menschen , die an den Islam glauben nennt man Muslime .
Die nächste totale Mondfinsternis kann man in Österreich erst wieder zu Silvester 2028 sehen .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte von allen Bürgern und Bürgerinnen .
Der Schwiegervater entkam unverletzt und holte Hilfe .
Wenn die Flutwelle die Küste trifft , dann zerstört sie viel .
Ein Bub ist aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Der Vulkan Ätna liegt auf der Insel Sizilien in Italien.
Das waren mehr als im Jahr 2017 .
Später verhaftete die Polizei den Afghanen in der Nähe von der Stadt Linz .
Die Gewerkschaft ist mit der Einigung über die Lohn-Erhöhung sehr zufrieden .
Die USA wurden am Donnerstag von einem Hurrikan getroffen .
Von dort wollen sie weiter in andere europäische Länder .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
In Wien hat am Mittwoch die Corona-Impfung für Lehrer , Hort-Pädagogen und Kindergarten-Pädagogen begonnen .
Wegen dem Lockdown sind in Österreich die meisten Geschäfte immer noch zu .
Die Verfassung ist nämlich das höchste Gesetz in einem Land .
Premier-Minister Johnson und die EU einigten sich zuletzt auf einen neuen Vertrag für den Brexit .
Außerdem warfen sie Steine und Flaschen auf die Polizei .
Gebärden-Sprache wird mit Hand-Bewegungen gezeigt .
Dabei stieß er eine 6.000 Meter hohe Wolke aus Asche aus .
Eine Raum-Sonde fliegt automatisch oder sie wird von der Erde aus gesteuert .
Auf der Internet-Seite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Dabei waren auch Soldaten aus Deutschland , Großbritannien und Spanien .
Er zog die Mädchen und eine Mutter aus dem Wasser und brachte sie ans Ufer .
Die US-Regierung besteht aus 2 Parteien , den Republikanern und den Demokraten .
Danach traute es sich schon zum Rand vom Wasserbecken , aber noch nicht in das Wasser .
In diesen werden die Zug-Gäste während der Fahrt sitzen .
Deshalb hat es auch noch keinen Namen .
18 Millionen Menschen nahmen Kokain .
Gleichzeitig haben 129.000 Menschen in Österreich die Grippe .
Ein 48 Jahre alter Mann machte die Kinder darauf aufmerksam und packte sie dabei am Arm .
Die ÖVP sagte , dass das nicht stimmt und dass die Daten teilweise gefälscht sind .
Er wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Bei den vorherigen 15 wurden insgesamt fast 100 Menschen getötet und fast 600 verletzt .
Der Juni ist zwar noch nicht vorbei , aber in den nächsten Tagen kommt eine Hitzewelle mit 30 Grad und mehr .
Nach seinem Sieg war Hirscher zufrieden und sagte , dass die 40.000 Zuschauer auch für ihn feiern sollen .
Sie vertritt die Interessen der Unternehmer .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,8 Prozent teurer .
Aber bei einer Durchsuchung des Hauses wurden keine Hinweise auf ein Verbrechen gefunden .
Schüler sind von der Corona-Krise immer mehr belastet .
Auch der Iran droht den USA .
Wer am Wahltag nicht in dieses Wahllokal kommen kann , darf mit einer Wahlkarte wählen .
Im Mai war die Inflation noch 1,7 Prozent .
Aber Indien sagt , es wurde nur ein indisches Militär-Flugzeug abgeschossen .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien haben die Nasenbären einen Christbaum bekommen .
Die Polizei untersucht nun , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem mutmaßlichen Angreifer gibt .
Es kann sein , dass es dann einen harten Brexit gibt .
2018 ist das wärmste Jahr seit Mess-Beginn
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Von der Erde sah es aber so aus , als wären sie sich ganz nahe .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
In Italien hat sich der Corona-Virus im Vergleich zu Österreich viel stärker verbreitet .
Mindestens 5 Tote bei Vulkanausbruch in Neuseeland
Zuerst werden die Menschen geimpft , für die der Corona-Virus besonders gefährlich ist .
Auch bei Menschen mit Behinderung gab es heuer im März mehr Arbeitslose .
In Oberösterreich ist die Corona-Ampel großteils auf Gelb .
Diese Bewertung wurde von der EU durchgeführt .
Dabei geht es darum , dass die Erd-Erwärmung nicht zu stark wird .
Vor der Tat gab es wohl einen Streit zwischen der Frau und dem Mann .
Nur wenige Menschen gaben zu , dass sie selbst schon jemandem eine Ohrfeige gegeben haben .
Auch bei österreichischen Staatsbürgern gab es weniger Arbeitslose .
Sie sagte , dass die Verfassung die Politik dazu verpflichtet .
Außerdem haben derzeit 129.000 Menschen in ganz Österreich die Grippe .
In den nächsten Wochen werden es aber noch viel mehr Kranke sein .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Insgesamt starben im Jahr 2018 weltweit immer noch 6,2 Millionen Kinder und 5,3 Millionen Mütter .
Bei einer Verletzung kann ein Kreuzband ganz oder nur zum Teil einreißen .
Deshalb will MAN viel Geld einsparen und dafür bis zu 9.500 Arbeitsplätze in Deutschland und Österreich streichen .
Berglandmilch will sich f체r den Klimaschutz und die Umwelt einsetzen .
Wien gehört bei der Lebens-Qualität sogar zu den 5 besten Städten der Welt .
Laut dem Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) waren das um 20 weniger als im Jahr 2019 .
Dabei werden Stiere durch die Gassen von der Stadt getrieben .
Das sind 49.000 mehr als noch vor einer Woche .
Speisen und Getränke gibt es nicht .
Finanzminister Gernot Blümel von der Partei ÖVP hofft für die kommende Woche auf bessere Zahlen .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Dafür muss aber einiges getan werden .
Wie diese Vorschläge aussehen ist noch geheim .
Es ist 1,70 Meter groß und wiegt 60 Kilogramm .
Diese Schüler müssen aber nicht in die Schule gehen .
Die ÖVP hat jetzt Sebastian Kurz zu ihrem Spitzen-Kandidaten für diese Wahl ernannt .
Früher haben die Menschen viele Wale gejagt und getötet .
Wenn ein NATO-Land angegriffen wird , helfen die anderen NATO-Länder .
In den meisten Gebieten gibt es keinen Strom .
Viele der Kinder befinden sich in einem kritischen Zustand .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Der Fall um die 3 Schülerinnen sorgt auch für Streit in der Regierung .
Die Schauspielerin Chris Pichler und der Schauspieler Gregor Seberg lasen die Texte vor .
Denn viele Menschen sind unzufrieden mit den Corona-Maßnahmen .
Vor allem aus dem Ausland kommen weniger Gäste nach Österreich als früher .
Größte Bienen-Art der Welt nach 38 Jahren wieder entdeckt
Das heißt , diese Firma hat kein Geld mehr und muss zusperren .
Der Verein aus Linz spielte gegen Rosenborg Trondheim aus Norwegen .
Rivera ist vor allem durch die Fernseh-Serie Glee bekannt .
Im Iran haben sich mehr als 4.700 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Der wichtigste ist der Wiener Opernball .
Red Bull Salzburg hat in der Europa League gegen Brügge gewonnen
Fast 25 Prozent der Menschen auf der Welt haben zu wenig Wasser .
Die Schüler müssen den Prüfungs-Raum mit einer Maske für Mund und Nase betreten .
Blaine spielte in Hits wie   Return To Sender   von Elvis Presley oder   Good Vibrations   von den Beach Boys mit .
Sie passen also auf , dass die Menschen ihren Müll in die richtigen Mülltonnen oder Mistkübel werfen .
Wenn das Parlament gegen den Vertrag stimmt , dann verlässt Großbritannien die EU ohne eine Einigung .
Saudi-Arabien will schon in 2 Wochen wieder so viel Öl exportieren wie vor den Angriffen .
Sie ist 55 Kilometer lang und verbindet die Insel Hongkong mit dem Festland China .
Das bedeutet , die Corona-Maßnahmen wie die Ausgangsbeschränkung werden noch einmal verschärft .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Überwachungs-Kameras der US-Firma Verkada gehackt
Das ergab eine Umfrage .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Das bedeutet , dass das Schiff nicht mehr aus eigener Kraft vor oder zurück fahren konnte .
Die Feuerwehr löschte den Brand und verhinderte dadurch , dass sich das Feuer auf andere Wohnungen ausbreitete .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat den Chef der größten Partei ÖVP , Sebastian Kurz , mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Laut einer Studie mussten die Österreicher heuer mehr für Strom und Heizung bezahlen als im Jahr davor .
Wegen der Corona-Krise sind immer noch viele Menschen in Österreich arbeitslos .
Anschober sagte auch , dass nach dem Lockdown nicht alles so sein wird wie vorher .
Deshalb ist das Junge von Bunji eine kleine Sensation .
Durch die Medien haben auch andere bei der Suche geholfen .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 11.720 .
Dadurch soll zum Beispiel das Gebiet wieder besser mit Strom versorgt werden können und Kinder sollen wieder in die Schule gehen können .
In Österreich haben sich wieder viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die wurden wegen der Corona-Krise aber abgesagt .
Kämpfe trotz vereinbarter Waffenruhe in Nordsyrien
Der Mond leuchtet dann rot , weil trotzdem ein Teil des Sonnenlichts an der Erde vorbei zum Mond fliegt .
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Sonntag einen Fünffach-Jackpot .
Bekannte Filme mit Kirk Douglas sind zum Beispiel   Spartacus   und   20.000 Meilen unter dem Meer   .
Deshalb versuchen jetzt Tausende Migranten von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Die Ehefrau von US-Star John Travolta Kelly Preston ist am Sonntag gestorben .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Die Mehrheit der Menschen findet aber , dass Österreich das Virus unter Kontrolle hat .
In Frankreich streiken die Staats-Angestellten noch immer
Der Vizepräsident ist der Stellvertreter des US-Präsidenten .
Experten kritisieren den Stopp der Impfungen mit AstraZeneca
Viele Orte haben keinen Strom und kein Trink-Wasser mehr .
Aber einer der Orang-Utans nutzt den Schlauch mit den Löchern , um sich mit dem Wasser abzuspritzen .
Lebensmittel sind in Österreich teuer
Sie gelten nun bis zum 13.
Die Schüler bekommen aber trotzdem Aufgaben , die sie zuhause machen sollen .
Die Überreste wurden bereits vor einem Jahr gefunden .
Der Louvre in Paris hat wieder geöffnet
Das h채rteste Schlitten-Hunderennen der Welt hat begonnen
Wegen der Corona-Krise haben viele Menschen in Österreich ihre Arbeit verloren .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
In Geschäften und beim Friseur müssen Angestellte und Kunden eine FFP2 -Maske tragen .
Jährlich werden auf Europas Straßen 194 Millionen Vögel und 29 Millionen Säugetiere getötet .
Der Häuslbauer zahlt viel mehr zurück als nur das geborgte Geld .
Die Menschen haben sich aber im Ausland angesteckt und sind dann nach China eingereist .
Vor allem viele ältere Menschen fanden im Jahr 2018 leichter eine Arbeit .
In der Sozial-Wirtschaft haben sich die Arbeitgeber und die Gewerkschaft mitten in der Corona-Krise auf einen neuen Kollektiv-Vertrag geeinigt .
Nur der Abschluss des Festes wird am 19. und 20.
Russland und die Ukraine geben sich gegenseitig die Schuld für den Zwischenfall .
Der Unterschied zwischen den Pensionen von Frauen und Männern ist in Luxemburg am größten .
Ludwig spricht auch noch mit den Grünen und mit der ÖVP .
Beide Politiker betonten , wie wichtig die wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Österreich und den USA ist .
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
In der Woche davor waren noch um 9.000 Arbeitslose mehr .
Deshalb kann man jetzt noch nicht sagen , was nach Ostern sein wird .
Es haben auch Geschäfte und Schulen wieder geöffnet .
Seit dem Tod von Floyd kommt es in den USA und überall auf der Welt immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig und die NEOS bilden gemeinsam die neue Wiener Stadtregierung .
Genau 31 Prozent der Wiener sind damit ausländische Staatsbürger .
Durch die hohe Nachfrage war der Drive-In der Test-Station beim Austria Center in Wien von Samstag bis Montag ausgebucht .
Das sind der Altausseer See , der Achensee und der Hallstätter See .
12 Prozent der Befragten wollen heuer weniger mit der Familie und mit Freunden feiern .
Denn die meisten Christbaumhändler haben ihre Preise heuer nicht erhöht .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Zapata flog mit einer Geschwindigkeit von 140 bis 170 Kilometern pro Stunde .
Außerdem ist die Wirtschaft im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr um rund 13 Prozent geschrumpft .
Wacker Innsbruck siegte zwar im letzten Spiel , muss aber trotzdem absteigen und in der nächsten Saison in der 2.
Einige konnten aus dem Wasser gerettet werden .
Ein Mann schüttete in dem Film-Studio eine Flüssigkeit aus und zündete sie an .
Das hilft den Firmen , weil sie viel Geld sparen .
Nach der normalen Spielzeit und der Verlängerung stand es 1 : 1. Deshalb gab es ein Elfmeter-Schießen .
In 5 Bundesländern haben die Semester-Ferien begonnen
Die Organisationen kritisierten auch das AMS .
Elfriede Jelinek freute sich über den Literatur-Nobelpreis für Peter Handke :   Großartig !
Der Zoo vom Haus des Meeres in Wien hat nun Nachwuchs von diesen Affen bekommen .
Die Mieten stiegen von 2014 bis 2018 um 13 Prozent .
Am Donnerstag sind in Indien mehr als 100 Menschen durch Blitze getötet worden .
Im Land Ägypten lief vor einer Woche ein Schiff im Suez-Kanal auf Grund .
Sie jubeln nach einem Tor , das ihre Mannschaft geschossen hat .
An den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Diese Verpflichtungen wollen Harry und Meghan aber nicht mehr .
Im Jahr 2020 haben die Österreicher mehr italienische Nudeln gegessen
Von diesen Flaschen gibt es auf der ganzen Welt nur 24 Stück .
Der Innen-Minister ist ein Mitglied von der Regierung .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder wachsen .
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Der Impfstoff stammt von der Universität von Oxford und der Firma AstraZeneca .
In Japan stach ein Mann mit dem Messer auf Schülerinnen ein
Am Mittwoch hat der Iran bekanntgegeben , dass er teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigt .
Viele große Länder wie zum Beispiel Brasilien , Indien , die USA oder China beteiligen sich aber nicht an dem Versprechen .
Aber nur 45 Prozent planen einen Sommer-Urlaub , der mehrere Tage dauert .
Es wurden Absperrungen errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Am billigsten sind die Wachtberg-Lifte im Bundesland Oberösterreich .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist getötet worden
Seit 10 Jahren wurden dort tausende Dinosaurier-Knochen ausgegraben .
Die Lebensmittel wurden heuer im Februar nur wenig teurer .
Rund 2.200 Feuerwehr-Leute bekämpften die Flammen mit Unterstützung von Lösch-Hubschraubern .
Ein Heizkessel war explodiert und löste einen großen Brand aus .
In ganz Österreich hat der Winter angefangen .
Paul ist zum ersten Mal auf Platz 1. Damit löste er Maximilian ab , dieser ist nur noch auf Platz 4.
Wenn das Gehirn nicht mit Blut versorgt wird , kommt es zu einer Schädigung vom Gehirn .
Eine neue Version der App soll das Eintragen für die Nutzer leichter machen .
Die Parteien SPÖ und Liste JETZT sagen , die ÖVP will von etwas ablenken .
Ein Jugendlicher hat in den USA eine Nacht im Freien in Schnee und Kälte überlebt .
Wegen der Corona-Krise haben viele Menschen ihre Arbeit verloren .
Er ist am Dienstag im Alter von 74 Jahren gestorben .
Es ist ein Weibchen und noch ein bisschen wackelig auf den Beinen .
Am Montag haben die österreichischen Fußball-Klubs Red Bull Salzburg und LASK erfahren , wer ihre nächsten Gegner in der Europa League sind .
Die Österreicher wünschen sich auch mehr Freizeit und Liebe für das Jahr 2019 .
Trumps Arzt sagte , dem Präsidenten und Melania geht es gut .
Zu Beginn der Corona-Krise befanden sich 47.000 Österreicher im Ausland .
247 sind deswegen gestorben .
Die Grenzen nach Österreich sind noch nicht alle geöffnet .
189 Tote bei Flugzeug-Absturz in Indonesien befürchtet
Die 3 österreichischen Parteien SPÖ , NEOS und JETZT haben am Freitag über die Ergebnisse gesprochen .
Auch bei Jugendlichen gab es weniger Arbeitslose .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Personen die österreichische Staatsbürgerschaft erhalten .
Auch viele Kunden beschweren sich über die Masken-Pflicht in Geschäften .
Denn die Leistungs-Schau kostet rund 2 Millionen Euro .
Sie wurde 77 Jahre alt .
Auf der Insel Sulawesi im Land Indonesien ist die älteste Höhlenmalerei der Welt gefunden worden .
Corona-Impfung von AstraZeneca nun auch ab 65 Jahren empfohlen
Van der Bellen lobte bei Slowakei-Besuch Grenzöffnungen
Das geht aus der Rangliste von der Organisation Reporter ohne Grenzen hervor .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Man weiß noch nicht , wie Großbritannien und die USA die Öl-Tanker beschützen werden .
Das war in der Schi-Saison 2020//2021 der erste Sieg von Österreich .
Nun versuchen 8 Schlepp-Boote das Schiff aus seiner Lage zu befreien .
Doch kurz bevor das Gesetz gegolten hätte , wurde es von den damaligen Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ verhindert .
Sie ist die bekannteste Basketball-Liga in der Welt .
Zu Thomas Cook gehören auch andere Reise-Firmen , wie zum Beispiel Neckermann Reisen .
Ab heuer werden die Klos in 6 U-Bahn- Stationen neu gemacht .
In den Jahren 2009 bis 2017 war Wien das Bundesland mit dem größten Bevölkerungs-Wachstum .
Am Montag haben sich die meisten Mitglieds-Staaten der UNO in der Stadt Marrakesch in Marokko getroffen .
Im Jahr 2018 reisten weniger Flüchtlinge illegal durch Österreich
Dazu müssen die EU-Experten die Wirksamkeit des Impfstoffes bewerten .
Die 125.000 Arbeitnehmer im privaten Pflegebereich , Gesundheits-Bereich und Sozialbereich bekommen um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Der Grund ist der Corona-Virus .
Es wird auch keine Weihnachtsmärkte und Punschstände geben .
Die Eltern müssen Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammenbringen .
Bis jetzt haben nur 3 Länder Raum-Sonden auf dem Mond landen lassen .
Dieses Geld soll in den Jahren 2021 bis 2027 ausgegeben werden , um der Wirtschaft in der EU zu helfen .
Denn die EU und Großbritannien haben seit rund einem Jahr einen Brexit-Vertrag .
Demonstrationen gegen die Armee in Myanmar nach Sturz der Regierung
Politiker von der ÖVP wollen in Österreich die Masern-Impf-Pflicht einführen .
Bisher heißt der Impfstoff wie das Unternehmen selbst .
Es gab um 45 Prozent mehr Regen , als in einem durchschnittlichen August .
Die Polizei sucht noch nach ihr .
Über 100 Mitarbeiter der Wiener Linien reparierten die Schäden .
Juni wird der Tag des Windes gefeiert .
Die Arbeiter-Kammer ( AK ) warnt vor betrügerischen Internet-Seiten .
Die FPÖ will , dass die Regierung das Geld dafür hergibt .
Einigen Bewohnern in der Nähe gefällt die plötzliche Beliebtheit der Treppe nicht .
Erst im September wurden durch einen anderen Taifun auf den Philippinen mehr als 100 Menschen getötet .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Im September sank die Inflation in Österreich
Er ist 50 Kilometer lang und 30 Kilometer breit .
Diese Unsicherheit der Eltern spüren auch die Kinder .
Valverde wurde 4 Tage nach einer Niederlage gegen Atletico Madrid aus Spanien entlassen .
Mehr als 69 Millionen Menschen haben bereits gewählt .
So kann der Lkw-Fahrer dann zum Beispiel Radfahrer sehen , die ganz nah beim Lkw fahren .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die Befragten waren über 16 Jahre alt .
Ab Donnerstag muss man in Oberösterreich in Geschäften , Einkaufszentren und zum Beispiel beim Friseur eine Schutzmaske tragen .
Man kann zum Beispiel über eine Landschaft mit Dinosauriern fliegen oder über New York und Wien .
In Wien ist der 3 Jahre dauernde Prozess gegen den ehemaligen Finanzminister Karl-Heinz Grasser zu Ende gegangen .
Befinden sich die Menschen auf dem Strand , fliegt der Hubschrauber im Tiefflug über sie .
Die Eltern glauben , dass der Bub aufs Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Dadurch sind immer mehr Menschen in Kurzarbeit oder arbeitslos .
Weil der Streit zwischen den USA und dem Iran immer stärker wird , fürchten viele , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommt .
Das Geld soll dafür verwendet werden , um gegen Hass im Internet rechtlich vorzugehen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das wollte aber die Gewerkschaft nicht .
Der Grund dafür ist die Corona-Krise .
Gefährliche Personen , die aus dem Gefängnis entlassen werden , sollen elektronisch überwacht werden .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Dadurch wird diese Nacht um eine Stunde kürzer sein .
Es wird einige Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so stark ist wie vor der Corona-Krise .
Das liegt daran , dass die Gesundheits-Versorgung immer besser wird .
Seit rund 10 Tagen streiken in Frankreich die Staats-Angestellten .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 so viel Treibhaus-Gas ausgestoßen wie noch nie .
Es kann sein , dass die Streiks auch zu Weihnachten weiter gehen .
In Frankreich regnete es in einem Gebiet so viel , dass Straßen zu Flüssen wurden .
ÖVP nominierte Kurz zum Spitzen-Kandidaten für die Nationalrats-Wahl
Der Streit nach der Wahl in Weißrussland geht weiter
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Die Netto-Ersatzrate ist die Höhe der Pension im Vergleich zum letzten Lohn oder Gehalt .
US-Präsident Donald Trump und seine Frau Melania sind mit dem Corona-Virus infiziert .
China wehrt sich unter anderem damit , dass es weniger Lebensmittel aus den USA kauft .
Bis zu den Wahlen sollen Fachleute und Beamte die Arbeit machen .
Offenbar wollte der Mann nicht mehr leben .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeit-Nehmer nicht mehr so lange arbeiten müssen .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Viele Menschen nennen ihn auch einfach den Langhals .
Der ÖAMTC ist ein Verein , der sich für Auto-Fahrer , Motorrad-Fahrer und auch Rad-Fahrer einsetzt .
Die beliebtesten Geschenke sind Blumen und Schokolade .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Die Menschen in Österreich wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Der tote Ski-Fahrer ist ein 23-jähriger Mann aus der Salzburger Region Pinzgau .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Am stärksten sanken die Preise bei den Treibstoffen , also Benzin und Diesel .
Horst Seehofer tritt als CSU-Parteichef zurück
Der Grund dafür : Im Abspann von dem Film bedankt sich Disney bei der Polizei einer chinesischen Region , die Xinjiang heißt .
Kurz ging durch die Menschen-Menge .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Es soll auf dem Mond herumfahren und die Oberfläche vom Mond untersuchen .
Darin steht , der Iran darf nichts haben , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS sind gegen diese Pläne von der Regierung .
In der Nacht auf Donnerstag ist in Niederösterreich ein 31-jähriger Soldat von 2 Militärhunden getötet worden .
Damit kann er nicht mehr von der Spitze der Fahrerwertung verdrängt werden .
Danach sind schwere Flugzeugteile auf den Boden gefallen .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Österreicher sind im Sommer gerne im Ausland auf Urlaub .
In der Europa League spielen Fußball-Mannschaften aus Europa gegeneinander .
Die Wirtschaft in Österreich wird heuer um 6 Prozent schrumpfen
In Wien haben im Jahr 2020 viel weniger Menschen öffentliche Verkehrs-Mittel benutzt als im Jahr 2019 .
Das heißt , Thiem gibt dem Tiergarten Geld für das Koala-Baby .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
In der Schweiz ist zum ersten Mal ein Mensch an dem Corona-Virus gestorben .
Er kam mit dem Auto von der Straße ab und stürzte einen Berg hinunter .
Sie sind sich über den Bau der Mauer nicht einig .
Dabei sind mehr als 800 Menschen gestorben .
Deshalb wird jetzt überlegt , wie der Polizist bestraft werden soll .
Wer Geld verdient , muss in die Sozial-Versicherung einzahlen .
In Indonesien ist der Vulkan Merapi ausgebrochen
Derzeit sind 533.512 Menschen in Österreich arbeitslos , ungefähr so viele wie in der letzten Woche .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.814 Menschen im Krankenhaus .
Grund dafür sind die gesunde japanische Küche und Fortschritte in der Medizin .
Wenn ein Mensch mit Krankheits-Erregern in Kontakt kommt , kämpft der Körper dagegen an .
Auch diese Bestimmung war nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Heuer sieht es mit der Öffnung der Freibäder aber nicht gut aus .
In allen Alters-Gruppen und Berufs-Gruppen stieg die Arbeitslosigkeit .
Damit ist auch das UNESCO-Weltkulturerbe für das historische Zentrum von Wien nicht mehr in Gefahr .
Der Präsident von Österreich ist Alexander Van der Bellen .
Die Taliban gaben zu , den Anschlag verübt zu haben .
In Österreich wird niemandem Strom , Gas und Wärme abgedreht
Das Internet von A1 ist in ganz Österreich ausgefallen
700 bis 800 Mitarbeiter müssen die AUA in den nächsten 2 Jahren verlassen .
BVT heißt bald   Direktion für Staats-Schutz und Nachrichten-Dienst
Alle diese Länder haben mit ihrer Zufriedenheit einen Wert von 8,6 erreicht .
Es heißt   Der kleine Zoo-Entdecker   .
In Österreich gibt es immer weniger Insekten wie Bienen oder Schmetterlinge .
Sie ist besonders schwierig und gefährlich .
Sonja Klima ist die neue Chefin der Spanischen Hofreitschule
Die Amok-Läufe passierten in den US-Staaten Texas und Ohio .
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten von ihnen nicht nach Österreich reisen .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne zu Ende .
Auch die Zahl der Corona-Kranken in den Krankenhäusern steigt , das ist besorgniserregend .
Der ehemalige Judoka Peter Seisenbacher ist nach Wien gebracht worden
Die Feuerwehr erlaubte das traditionelle Feuerwerk im Hafen von Sydney trotzdem .
Diesen Pass sollen alle bekommen , die gegen Corona geimpft oder negativ getestet sind .
Die Regierung sagte den Ball aber jetzt schon ab , weil es sehr viel Arbeit ist und lange dauert den Ball zu planen .
Die FPÖ will , dass Unschuldige keine Verteidigung zahlen müssen
Durch den Klima-Wandel wird es weltweit immer wärmer .
Von April bis Juni haben das heuer 65 Prozent der Österreicher getan .
Doch zu Weihnachten wird Rudolph plötzlich zum Retter des Festes .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Grünen müssen das tun , denn seit der letzten Wahl im Jahr 2017 sind sie nicht mehr im Nationalrat .
Die EU sagt nicht , der Iran ist schuld an Explosionen auf Öl-Tankern
Die Brände wurden laut der Brandaufsicht der Waldbehörde durch Brandrodung verursacht .
Von den 8.360 Dosen hat Wien 2.800 erhalten .
Damals wurden Wohnungen verkauft .
Das ist ein Gebiet zwischen Nord-Korea und Süd-Korea , wo kein Militär sein darf .
Er konnte nur noch tot aus dem Fluss gezogen werden .
In Deutschland hat ein Mann aus Niedersachsen sein Auto in Osnabrück in einem Parkhaus abgestellt .
Derzeit gilt das Verbot nur für die Länder Weißrussland , China , Großbritannien , dem Iran , Portugal , Russland , Schweden und der Ukraine .
Ein japanischer Milliardär soll mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Es waren eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillings-Töchter .
Der Fettberg bestand aus Fetten , Feuchttüchern und Windeln und wog so viel wie ein kleines Haus .
So will man verhindern , dass sich der Corona-Virus weiterhin so einfach verbreiten kann .
Kim ist der Machthaber von dem asiatischen Land Nord-Korea .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder wachsen .
Das ist doppelt so viel wie der Durchschnitt in der EU .
Aber sie starben nicht durch das Feuer .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl und versucht ihn mit ihrem Rüssel zu fangen .
Ein Mann stach in Bregenz mit einem Messer auf Menschen ein
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Wenn sie gegen die Verfassung verstoßen , sind sie nämlich nicht erlaubt .
Am Montag hat auch im Westen und Süden Österreichs wieder die Schule begonnen .
Partei NEOS fordert strengere Strafen für zu hohe Wahlkampf-Kosten
Auch in den nächsten 2 Wochen soll man noch Nachbeben spüren können .
Das Rentier Rudolph mit der roten Nase ist vor 80 Jahren zum ersten Mal erschienen , aber nur in einem Malbuch .
Alle Schüler müssen wieder zu Hause unterrichtet werden .
Heuer ist der Frühling besonders warm
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Die EU will , dass der Vorfall zuerst gründlich untersucht wird .
Leider sieht der Fahrer im Lkw nicht immer alles , was um den Lkw herum passiert .
2 Buben waren aber ohne Maske mit ihrer Familie in einem Geschäft in Oberösterreich .
Die NEOS wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr mit der ÖVP
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger Geld .
Die Österreicher mögen die Demokratie
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 so viel Treibhaus-Gas ausgestoßen wie noch nie .
Getestet wird in der Messe Wien , in der Marx-Halle und in der Stadthalle .
Der Transport musste durch viele Engstellen fahren .
In Österreich ist das Sparbuch immer noch sehr beliebt .
In Wien hat die Neue Donau normalerweise einen Wasserstand von 2,5 Metern .
Auf dem Mount Everest liegt sehr viel Müll
In Österreich gibt es die Kurz-Arbeit noch länger
Taucher begegneten vor Küste Hawaiis einem riesigen Weißen Hai
Die Grünen sind seit der letzten Wahl im Jahr 2017 nicht mehr im Nationalrat .
Dafür hatte er sich eine große Feuerwerks-Rakete gekauft .
Die Auto-Fabrik von Opel entlässt in Wien bis zu 400 Mitarbeiter
Jeder Österreicher gibt 72 Euro für Geschenke am Valentinstag aus
Corona-Massentests starten in Tirol und Vorarlberg im Dezember
Als Begründung für den hohen Preis sagte der Besitzer :   Unser Eis kostet , weil es gut ist .
Ein Kind verbrannte sich die Hand , als es die Flugzeugteile vom Boden aufheben wollte .
Die Zahl der Corona-Infizierten in Österreich ist wieder stark gestiegen .
Vizekanzler ist der Grünen-Chef Werner Kogler .
Viele Risikopatienten wurden schon geimpft , aber noch nicht alle .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
Deshalb darf dort niemand mehr den Ort verlassen , auch nicht für besonders wichtige Arbeiten .
Harry und Meghan werden wieder Eltern
Eigentlich waren sie mehr als 730 Millionen Kilometer voneinander entfernt .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Der Verteidigungs-Minister der USA tritt zurück
Nur rund ein Fünftel der Österreicher will sich gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Zwischen 2011 und 2017 starben mindestens 259 Menschen bei Selfie-Aufnahmen .
Sie können aber auch so klein sein , dass man sie mit freiem Auge gar nicht sehen kann .
Aber Strache musste wegen dem sogenannten Ibiza-Video mit der Politik aufhören .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Das sagt der Rechnungs-Hof .
Dabei wird der Mond vollständig vom Schatten der Erde verdeckt .
Die UNESCO hat die Stadt Wien nämlich gewarnt : Wenn das Hochhaus gebaut wird , kann das Zentrum von Wien nicht mehr Weltkulturerbe sein .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
In der Ost-Ukraine soll es noch heuer eine Waffen-Ruhe geben .
Europa ist der am schwersten betroffene Kontinent .
In der Stadt Wuhan in China sind 6 Menschen an einem neuen Virus gestorben .
Die Bezirksräte bilden die Bezirks-Vertretung .
Für die Schüler in Wien , Niederösterreich und im Burgenland begannen die Ferien schon am 28.
Für Messi ist es bereits das 6.
Es kuschelt sich nämlich eng an seine Mama und wird von ihr herumgetragen .
Sie wollten vom Rauchverbot ausgenommen werden .
Ein Mann hat mit Pfeil und Bogen auf seine Ex-Freundin geschossen
Der mutmaßliche Täter ist ein Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Mona Lisa   aus Zauber-Würfeln wurde für 480.000 Euro versteigert
Dort gab es Mitte Mai um rund 25.000 Arbeitslose weniger als Mitte April .
Warum das Feuer jetzt ausgebrochen ist , weiß man noch nicht .
Einige Orte haben keinen Strom und kein Trinkwasser mehr .
Sie vertritt die Interessen der Unternehmer und Firmenbesitzer .
Aber wegen der Corona-Krise ist der Flugverkehr heuer seit März um 90 Prozent zurückgegangen .
Und auch , wer wen heiraten darf .
Wegen der Corona-Krise konnte die Familie ihn nicht besuchen .
Die DAÖ wünscht sich , dass Heinz-Christian Strache ihr Spitzen-Kandidat wird .
Zuerst dürfen dann Maturanten und die Schüler von Abschluss-Klassen in die Schule gehen .
Mike Pence gehört wie Donald Trump zur Partei der Republikaner .
Die Grenzen mit Österreichs Nachbarn werden bald geöffnet
Die Wirtschaft ist immer noch schwächer als vor einem Jahr .
Ähnliche Krankheits-Anzeichen bei Corona-Virus und Grippe
Kinder und Jugendliche werden gratis gegen Grippe geimpft
Dadurch wird der Abstand zwischen den Gästen größer .
Das sind 200.000 weniger als Ende Mai .
Außerdem fahren auch keine Fern-Busse , Züge und Schiffs-Fähren .
Er blieb zunächst zuhause und arbeitete von dort aus weiter .
Der britische Politiker Boris Johnson wird Chef der regierenden Konservativen Partei .
APA ( dpa // Feature )
Zum Beispiel , ob die Politiker Heinz-Christian Strache und Johann Gudenus etwas Verbotenes getan haben .
Der Täter flüchtete mit der Waffe .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
APA ( dpa ) // Werner Baum
2 Menschen starben in der Steiermark , 1 Mensch in Oberösterreich und 1 Mensch in Niederösterreich .
Schulen und Kindergärten haben nicht zu .
Damit sind bisher 5.654 Infizierte in Österreich gestorben .
Ein Polizei-Hund namens   Action   ( sprich : Äktschn ) fand den Verdächtigen .
Er sprach von einer Wirtschafts-Krise auf der ganzen Welt .
Die Österreicher besiegten am Samstag das Team aus Nordmazedonien mit 2 : 1.
Die österreichische National-Mannschaft nimmt zum ersten Mal an der U-21 -EM teil .
Zwei Rechtsanwälte wollen gegen die Schul-Schließungen klagen
Der Begriff Justiz kommt aus dem Lateinischen .
Das ist für die Eltern sehr stressig .
Die bekannte Schauspielerin Elfriede Ott ist in der Nacht auf Mittwoch gestorben .
Besonders wichtig ist für die meisten , dass sie gesund sind .
Die Eltern glauben , dass der Bub aufs Bett kletterte und das Fenster öffnete .
So niedrig wie heuer im Februar war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
Die Geschäfte in Österreich dürfen trotz des Corona-Virus nach Ostern wieder öffnen .
Erklärung : Guinness-Buch der Rekorde
Die Regierung hat vor mehreren Wochen strenge Maßnahmen gegen die Verbreitung vom Corona-Virus beschlossen .
Das gilt nicht nur im Liege-Bereich sondern auch im Wasser .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
In Einkaufszentren sollen nicht zu viele Menschen gleichzeitig sein .
Eine spannende Aktion gab es dazu von der Windkraft-Anlage in Lichtenegg im Bundesland Niederösterreich .
Auf dem Berg Uluru ist das Klettern bald verboten
Die Arbeit-Nehmer bekommen jetzt im Durchschnitt um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Die Firmen verdienen mehr Geld und es gibt für die Menschen mehr Arbeit .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der Wald-Brände in Brasilien sehr stark gestiegen .
Wegen der Corona-Krise werden aber weniger Busse und LKW verkauft .
Zeugen sahen den Mann vor den Sommerferien im Garten .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Vize-Präsident ist der Stellvertreter vom US-Präsidenten .
Sonst führt er sehr hohe Zölle ein , zum Beispiel auf Autos aus der EU , droht Trump .
Ob die EU über die neuen Vorschläge reden wird , weiß man noch nicht .
Aber das hat nicht viel genützt .
Im Jahr 2017 haben weltweit 271 Millionen Menschen Drogen genommen .
Wer kümmert sich um das Haustier , wenn sie nicht daheim sind ?
Er wirkte aber müde und hatte abgenommen .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Auch der Film-Schauspieler Tom Hanks hat sich mit dem Virus angesteckt .
Die Schlamm-Lawine zerstörte die Bergbau-Anlage und Orte in der Nähe .
Der Mann filmte mit einer Helm-Kamera mit , wie er die Menschen erschoss .
Durch die Flut wurden auch Tiere und Bäume weggeschwemmt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Am Sonntag hat ein junger Pilot in Niederösterreich einen Brand im Wienerwald zufällig aus der Luft entdeckt .
US-Außenminister Pompeo auf Besuch in Wien
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Alle anderen Mond-Steine gehören nämlich der Regierung von den USA und der Regierung von Russland .
Er ist damit der erfolgreichste Schi-Rennläufer aller Zeiten bei einer Schi-WM .
Der Bub fütterte laut Polizei in einem Stall Kühe , dabei sprang ihn der Hund an und biss ihn ins Gesicht .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Vor allem die psychische Gesundheit von den Schülern hat sich in den vergangenen Wochen weiter verschlechtert .
Der Chef von der Nea Dimokratia heißt Kyriakos Mitsotakis Er ist jetzt der neue Minister-Präsident von Griechenland .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Donald Trump war der Kandidat der Partei namens Republikaner , Hillary Clinton war die Kandidatin der Partei namens Demokraten .
Ein Pflichtspiel ist ein Spiel zwischen 2 Mannschaften in einem offiziellen Wettbewerb .
Extremismus ist eine Art , wie man über die Politik und die Gesellschaft denkt .
Die türkischen Behörden warfen ihm vor , er hätte Kontakt zu Terror-Gruppen gehabt .
Außerdem will er für mehr Arbeitsplätze und für höhere Pensionen sorgen .
Die SPÖ ist die Partei von Bürgermeister Michael Ludwig .
In Salzburg und in Tirol gab es Überschwemmungen
Obi wird in Wien gemeinsam mit 2 Giraffen-Weibchen im Giraffen-Park leben .
Der Vorfall geschah in einem Gastgarten
Häusliche Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf und zuhause bleiben muss .
Ab Samstag müssen alle Österreicher , die nach Deutschland fahren , für 14 Tage in Quarantäne .
Darum wurde in der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) ein Parkhaus für Fahrräder eröffnet .
Die ÖVP und die Grünen haben sich schon öfter zu Gesprächen getroffen .
Sie hat also nichts mit dem Terror-Anschlag in Wien zu tun .
Die österreichische Fluglinie AUA streicht daher im März und April viele Flüge nach Italien.
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar zum zweitgrößten Möbel-Händler der Welt geworden .
Wenn Menschen in Österreich länger keine Arbeit haben und nicht genug Geld zum Leben haben , dann bekommen sie Geld vom Staat .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Deshalb standen die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg auf der Roten Liste .
Im Jahr 2018 sind weltweit insgesamt rund 16.000 Menschen durch Terror gestorben .
Die Europa League und die Champions League sind beide jeweils ein Wettbewerb im Fußball .
In der Stadt Salzburg beginnen die Festspiele
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner um 1,7 Prozent teurer .
Es waren ein Drittel mehr als im Juli 2019 .
Die Grünen haben mit 14,80 Prozent ihr bisher bestes Ergebnis in Wien geschafft .
Indien hat zum ersten Mal eine Raumsonde in den Weltraum geschickt , die auf dem Mond landen soll .
Niemand darf sich in die Arbeit von Journalisten einmischen .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Viele wollen ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathaus-Platz in Wien einen Christkindl-Markt .
Deshalb wird die Regel kritisiert .
Am Montag hat der ÖVP-Chef Sebastian Kurz von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen den Auftrag bekommen , eine neue Regierung für Österreich zu bilden .
In Portugal sind 29 Menschen bei einem Bus-Unfall gestorben
Am Wochenende soll das Wetter milder werden
Vor 20 Jahren waren es nur 16 Kilo .
Das Formel-1 -Rennen in Monaco findet heuer nicht statt
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es wieder weniger Arbeitslose .
In der Gesamtwertung landet Wien auf dem 23.
USA und Russland einigen sich auf Atomwaffen-Vertrag
Am Mittwoch ist dann auch für diese Schüler der Unterricht vorbei .
Die Arbeit-Nehmer in Krankenhäusern und in Schulen wollen auch bei dem Streik mitmachen .
Im Inneren des Wirbelsturmes weht der Wind aber so schnell wie ein Rennauto fährt .
Der Burgenländische Landtag hat am Montag wieder Hans Peter Doskozil von der SPÖ als Landes-Hauptmann gewählt .
Bis zum Sonntagabend konnte aber nur ein kleiner Teil der Brände unter Kontrolle gebracht werden .
Viele Fische halten die Plastik-Teilchen für Futter und fressen sie .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Das ist der Grund , warum es jetzt mehr Schüler gibt .
Vor einer Woche töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Doch davon gab es nicht so viel .
Das sind 2 berühmte Musik-Gruppen aus Deutschland .
Am Freitag ist in einem mehrstöckigen Haus in Langenzersdorf eine Explosion passiert .
Dann würde der Zug auch nicht los fahren .
Im sogenannten Play-off trifft der LASK nun auf Sporting Lissabon .
Die Partei ÖVP gewann in 103 der 119 Salzburger Gemeinden .
95 Prozent der Österreicher halten sich daran .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Der Grund für das Unglück könnte ein technischer Fehler sein .
Der Schwiegervater entkam unverletzt und holte Hilfe .
In der Nacht auf Donnerstag wollte er 4 Müll-Container anzünden .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Der erst Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Am Montag hat die Polizei nun die Leiche der 33 Jahre alten Frau in einem See in Kalifornien entdeckt .
Der Mond-Meteorit trägt den Namen   Galb Inal   und ist fast 2 Kilogramm schwer .
Eine Hälfte der Schulklasse hat zum Beispiel von Montag bis Mittwoch Unterricht , die andere Hälfte am Donnerstag und Freitag .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren , gibt es die Kurz-Arbeit .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ haben im Parlament die Zusammenlegung von Krankenkassen beschlossen .
Disney bedankt sich nämlich am Ende vom Film bei der Polizei einer Region in China .
Doch wenn zu viel Schnee fällt , kann das dem Tourismus auch schaden .
Ein Asyl-Werber aus Afghanistan soll zuerst in einer Asylwerber-Unterkunft seinen Betreuer lebensgefährlich verletzt haben .
Ohne Verlängerung wäre der Vertrag am 5.
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nord-Korea mit einander .
Viele Menschen haben auch die Parteien   Die Grünen   ,   Freie Wähler   , die AfD und die FDP gewählt .
Das Jungtier ist ein Männchen und kam am 2.
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
Jair Bolsonaro ist der neue Präsident von Brasilien .
Die Polizei fuhr zum Halbbruder vom Ex-Freund der toten Frau .
Die Hälfte von den Kindern im Süd-Sudan kann deshalb nicht in die Schule gehen .
Diese Frau ist der älteste Mensch , der auf der Welt lebt .
Er will erst bis nächsten Freitag abwarten , wie der Lockdown wirkt .
Durch die Schutz-Maske soll verhindert werden , dass man andere Menschen mit dem Virus ansteckt .
Neuseeland verlangt von Urlaubern Eintrittsgebühr
Am Donnerstag am Abend landet ein Rover der US-Raumfahrt-Behörde NASA auf dem Planeten Mars .
Die Rüstungs-Ausgaben in der Welt steigen weiter .
Nächstes Jahr wird es der Wirtschaft besser gehen
Bisher haben die Parteien ÖVP und FPÖ gemeinsam eine Regierung gebildet .
Der Lkw-Fahrer wollte nach Salzburg .
Deshalb hofft der Bürgermeister von Innsbruck Georg Willi , dass die Reise-Warnung nicht lange dauert .
Die Feuerwehr war schnell zur Stelle und rettete 10 Kühe aus der brennenden Scheune .
Die EU-Europaminister haben eine europaweite Corona-Ampel beschlossen .
Die Regierung besteht aus gleich viel Frauen und Männern .
XXXLutz ist eine große Möbel-Firma aus der Stadt Wels in Österreich .
Auch Bundespräsident Alexander Van der Bellen kritisierte die Abschiebung .
Wegen heftiger Schneefälle ist es in Teilen Österreichs zu Verkehrs-Störungen und Stromausfällen gekommen .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Dann verwelkt sie und kippt um .
Nach seiner Rückkehr ins Weiße Haus sagte Trump , die Amerikaner sollten sich nicht vor Corona fürchten .
SPÖ und NEOS wollen in Zukunft mehr für die Arbeitsplätze und für die Bildung tun .
Hacker-Angriff auf Zehntausende E-Mail-Rechner weltweit
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Die SPÖ ist bereit für Regierungs-Verhandlungen mit der ÖVP .
Kibali liebt es , geduscht zu werden .
Gründe dafür sind der trockene Boden und die starken Winde dort .
Damit bleibt Duda der Präsident .
Es kommen nämlich immer noch viele Flüchtlinge über die Grenze nach Deutschland , sagte der deutsche Innenminister Horst Seehofer .
In der Nacht auf Mittwoch ist in Zell am See in Salzburg ein 39 Jahre alter Mann durch mehrere Schüsse schwer verletzt worden .
Sehr schlimme Lage für Kinder in der Zentral-afrikanischen Republik
Der Grund dafür ist die Corona-Krise .
Bei den meisten tödlichen Unfällen waren die Motorrad-Fahrer zu schnell unterwegs .
Die genauen Schutz-Regeln für Seilbahnen müssen noch ausgearbeitet werden .
18 Wahl-Leiter sollen an den Fehlern bei der Wahl Schuld haben .
In der Wohnung nahm die Polizei einen 58 Jahre alten Mann fest .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
In den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat deshalb ÖVP-Chef Sebastian Kurz mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Das sind um 829 mehr als am vorigen Donnerstag .
Dabei werden in 10 Wiener Kinos Filme aus Österreich und aus anderen Ländern gezeigt .
Sie waren in Österreich die ersten Corona-Kranken .
Mit diesen 1- 2- 3- Karten bezahlt man am Tag nur einen Euro , wenn man nur in einem Bundesland fährt .
Die Bereiche Tourismus und Gastronomie sind von der Corona-Krise besonders betroffen .
Deutschland darf die Maut nun doch nicht einführen .
Das ist heuer der höchste Lotto-Gewinn .
Für die Mehrheit sind dabei die Gesundheit , die Familie und eine gute Partnerschaft besonders wichtig .
Er sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Die Menschen im Bundesstaat Queensland mussten aus auf die Dächer ihrer Häuser fliehen .
Das Gemälde von Banksy ist berühmt .
Das war in der Schi-Saison 2020//2021 der erste Sieg von Österreich .
Am Mittwoch startete ein großer Prozess gegen 355 Mitglieder von der Mafia .
Am Samstag hat die Regierung vom Iran zugegeben , das Flugzeug unabsichtlich mit einer Rakete abgeschossen zu haben .
In Österreich gab es im Dezember wieder weniger Arbeitslose .
Pamela Rendi-Wagner ist die Chefin von der Partei SPÖ .
Die Drohne soll dem Kriegs-Schiff der USA gefährlich nahe gekommen sein .
Zwischen Juni und September gibt es viel starken Regen und starke Winde in Indien .
Mehr als 1.000 Menschen mussten ihre Häuser bis jetzt verlassen .
Viele von diesen Menschen wissen nicht , wie sie jetzt nach Hause kommen .
Nur im Westen ist es kühler .
Putin sagte , der Impfstoff schützt dauerhaft vor dem Corona-Virus .
Deshalb können 370 Menschen nicht in ihre Wohnungen zurück .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Österreich immer mehr Kurz-Arbeit .
5 Menschen sind bei einem Vulkan-Ausbruch in Neuseeland gestorben .
Im Frühjahr waren es noch viel mehr .
Im Jahr 2018 gab es in Österreich weniger Arbeitslose
Dieses Mal singen Shakira und Jennifer Lopez beim Super Bowl .
Rund 200.000 Feuerwehrleute versuchen die Brände unter Kontrolle zu bringen und sie zu löschen .
Dafür haben sie bei der UNO ein Dokument mit dem Namen   Versprechen für die Natur   veröffentlicht .
In Spanien gibt es sehr strenge Maßnahmen gegen den Corona-Virus
Man will eine digitalere und Klima-freundlichere Wirtschaft aufbauen .
Wegen der Corona-Krise fahren weniger Menschen mit der Bahn .
Schneeglöckchen und Marillen-Bäume blühten 2 bis 3 Wochen früher .
In Österreich sind die Pensionen höher als in vielen anderen Ländern .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium zeigt nämlich , dass Fahren im Tunnel viel sicherer ist als Fahren im Freien .
Die Lohn-Steuer ist die Steuer , die Arbeit-Nehmer bezahlen müssen .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
Die Österreicher sind zufrieden mit der Abschaffung der Sommerzeit
Sie sollen auch lernen , wie sie Probleme untereinander ohne Gewalt lösen können .
Das ist aber keine Vorschrift , sondern nur eine Empfehlung .
In der Bärenschützklamm in der Steiermark hat es am Mittwoch einen Felssturz gegeben .
Am Dienstag ist es in Österreich wegen starkem Regen zu Verkehrs-Behinderungen gekommen .
Tausende Häuser wurden bisher durch die Flammen vernichtet .
Aber einer der Orang-Utans nutzt den Schlauch mit den Löchern , um sich mit dem Wasser abzuspritzen .
Deshalb gibt es einen Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro .
So können die Österreicher zum Beispiel in Ländern wie Italien , Kroatien und Griechenland wieder Urlaub machen .
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf der Erde waren .
- The death toll from bomb blasts that ripped through churches and luxury hotels in Sri Lanka rose dramatically April 22 to 290 - including dozens of foreigners - as police announced new arrests over the country s worst attacks for more than a decade .
Nach der Frau wurde in ganz Europa gesucht .
Der Bruder der Frau fand seine Schwester und rief die Polizei .
Die Frau warf buntes Konfetti auf die Besucher .
Das Wort des Jahres 2020 in Österreich ist Baby-Elefant .
Trump glaubt , dass einige Firmen in den USA schon sehr bald Erfolg haben und einen Corona-Impfstoff anbieten werden .
Sie bekam weniger Stimmen als bei der letzten EU-Wahl vor 5 Jahren .
Der LASK feierte einen 4 : 3-Sieg gegen den Klub Ludogorez Rasgrad aus Bulgarien .
Unter den Vielfliegern sind auch viele , die berufliche Flugreisen machen .
Im Fernsehen wird teilweise schon ab 9 Uhr früh vom Wahltag berichtet .
Auch im Zoo Haus des Meeres freut man sich über Nachwuchs .
Ältere Menschen in Wien wurden von falschen Polizisten betrogen
Außerdem sind ältere Menschen meistens zufriedener mit dem Partner als jüngere .
1959 erschien das erste Comic-Heft   Asterix der Gallier   in Frankreich .
Die Minister von der FPÖ verlassen die Regierung
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Auf Bärenfarmen in Asien werden Bären in engen Käfigen gehalten und für chinesische Medizin wird ihnen Gallensaft entnommen .
In dem Video ist ein Mann namens Ali zu sehen , der die E-Card von seinem Cousin benutzen will .
Der Klima-Notstand heißt auch , dass dringend etwas gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
Aber Griechenland hat Polizei und Militär an die Grenze zur Türkei geschickt .
Damit sagen sie , dass sie der Regierung nicht mehr vertrauen .
Bei der Landtags-Wahl im Jänner gewann die SPÖ die absolute Mehrheit .
Er betonte , die Mauer sei notwendig , um Drogen und Kriminalität zu stoppen .
Später startet vom Raumschiff ein Gerät , das auf dem Mars landet .
Es sind das Paznaun-Tal und St. Anton am Arlberg .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Menschen mit Behinderung und Lern-Schwierigkeiten schreiben Texte .
Bundespräsident Van der Bellen reist nach Russland
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
In der Steiermark kam es zu mehr als 120 Feuerwehr-Einsätzen , in Kärnten zu 42.
Er liegt am Mittelmeer und grenzt an Israel und Ägypten .
70 Prozent der Österreicher müssen geimpft sein , damit das Virus besiegt ist , sagte Kurz .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Durch die Teil-Sperre der U-Bahn kurz vor Weihnachten war das Stadt-Zentrum von Wien vom Haupt-Bahnhof aus nicht mit der U-Bahn erreichbar .
Später wurde aus der Geschichte ein Weihnachts-Lied .
Der LASK besiegte den Fußball-Klub Ludogorez Rasgrad aus Bulgarien mit 4 : 3.
Das Feuer war am Mittwoch unter Kontrolle , aber die Lösch-Arbeiten dauerten am Nachmittag noch an .
Die USA haben auch noch Zölle auf andere Waren aus der EU eingeführt .
Die Hälfte der Österreicher tut das auch und arbeitet öfter von zu Hause aus .
Der Rottweiler , der das Kind gebissen hatte , ist vor einigen Tagen eingeschl채fert worden .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Man legt sich mit dem Bauch auf das Gerät und setzt eine spezielle Brille auf .
Riesiger Dinosaurier-Knochen in Frankreich gefunden
Verschiedene Gruppen kämpfen dort um die Macht .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Aber viele andere Dinge mögen die Expats in Wien .
Den wenigsten Hausmüll machen die Rumänen mit nur 272 Kilogramm .
Aber wegen der Corona-Krise mussten diese Rechte leider eingeschränkt werden , sagte Van der Bellen .
Die Rechtsanwälte meinen , dass es keine guten Gründe für die Schul-Schließungen gibt .
Am Wochenende wird das Wetter laut Meteorologen der ZAMG wieder milder .
Die rund 80 Pflegerinnen werden in Wien , in Niederösterreich und im Burgenland arbeiten .
Wegen der Corona-Krise können zurzeit nicht alle Menschen arbeiten .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Beim Ethik-Unterricht sollen die Schüler respektvollen Umgang miteinander lernen .
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Schönbrunner Panda-Männchen Yuan Yuan ist 20 Jahre alt
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Das ist sehr billig , denn die sogenannten Yubari-Melonen sind eigentlich viel mehr Geld wert .
Schließlich konnte die Frau ihn überreden , sie freizulassen .
Das hat das Gesundheitsministerium mitgeteilt .
2 Kinder wurden von Hunden gebissen und schwer verletzt
Außerdem muss man den Taxi-Schein alle 5 Jahre erneuern .
In der Schweiz haben sich bisher 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Er vermutet die russische Regierung hinter dem Mordanschlag .
Dadurch werden aber auch sehr viele verbotene Geschäfte über diese Online-Währungen gemacht .
Der Häuslbauer zahlt viel mehr zurück als nur das geborgte Geld .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Grund dafür sind die gesunde japanische Küche und Fortschritte in der Medizin .
Journalisten sammeln Informationen über Ereignisse auf der ganzen Welt .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Die Europäische Einigung ist die beste Idee , die wir je hatten ,   sagte der Bundespräsident .
Es gibt in Österreich immer weniger günstige Wohnungen zu kaufen
Es wird auch überprüft , ob Sellner damit zu einer terroristischen Organisation gehört .
In der Nacht auf Montag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Damit soll die Gesundheit der Menschen geschützt werden .
Aber die Suche nach ihnen wurde gestoppt .
Wahrscheinlich werden in den nächsten Tagen immer mehr Menschen versuchen , nach Europa zu kommen .
Das haben die Russen in einer Abstimmung entschieden .
Dafür tauscht er die Mitglieder der Regierung aus .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Restaurants geschlossen werden .
Die Zahl der toten Mütter ist um ein Drittel weniger geworden .
Überall auf der Welt treten Menschen in verschiedenen Sportarten gegeneinander an .
Am Freitag werden aber nur die Hälfte von den Hotels aufsperren .
Deshalb sorgen sich viele Menschen um die Zukunft .
In den Bundesländern Salzburg , Kärnten , Steiermark und Tirol mussten Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
Vor rund 15 Jahren gab es in Indien nur noch 1.400 Tiger .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
86 Prozent der Befragten sind gegen einen neuen Lockdown .
Weil ihm und seinem Freund das Bier ausgegangen war , wollte er Bier holen .
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen .
Ein Nationalpark kann zum Beispiel ein großer Wald , ein ganzes Gebirge oder auch ein Stück eines Meeres sein .
In den vergangenen 20 Jahren hat sich die Zahl der Flüchtlinge verdoppelt .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Dabei werden Stiere durch die Gassen von der Stadt getrieben .
Der Iran würde sich aber wieder vollständig an den Vertrag halten .
Restaurants , Hotels und Schulen werden wahrscheinlich bis Mitte Mai geschlossen bleiben .
Die Österreicher kaufen aber weniger Butter , Sauerrahm und Schlagobers aus Bio-Milch .
Die Parteien ÖVP und die Grünen sind gemeinsam in der Regierung .
May ist auch die Chefin von der Konservativen Partei .
US-Präsident Donald Trump hat sich zum Sieger bei der Präsidentschafts-Wahl erklärt .
Rund 53 Millionen Menschen nahmen Heroin oder Opium .
Daher hat die Polizei das BVT durchsucht .
Testsieger im Vergleich der Zusteller war die Post .
Das ist auch erlaubt .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die meisten Geschäfte schließen , und man kann zum Beispiel nicht mehr zum Friseur gehen .
Im Westen wird es nicht so heiß .
Auf dem Foto sieht man ein Steuer-Formular für das Finanz-Amt .
Der erste Sommer-Tag in diesem Jahr war der 8.
Bis heute weiß man nicht , warum die Brücke einstürzte .
Bis zum Ende der Woche werden das insgesamt 126.000 Impf-Dosen sein .
Durch die Brücke verkürzt sich der Fahrweg um mehrere Stunden .
Er glaubt nicht , dass es eine neue Regierung vor Weihnachten geben wird .
Die Kinder und Jugendlichen fürchten auch , dass die Umwelt-Verschmutzung schlecht für ihre Gesundheit ist
Die Partei der Demokraten muss erst noch einen Kandidaten auswählen .
4 Lotto-Spieler konnten 5 richtige Zahlen und die Zusatzzahl erraten .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Unter den Toten ist auch ein Polizist .
Harry und Meghan freuen sich sehr .
Ein Vorschlag ist auch , diese Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Der beste Fußball-Spieler auf der Welt ist Lionel Messi
Ursula von der Leyen ist die Präsidentin der EU-Kommission .
In Wien wurde ein Mann getötet und in Stücke zerteilt
Wenn der Präsident ein Gesetz einführen will , dann muss der Kongress zustimmen .
Deshalb fahren immer noch viele Züge und U-Bahnen nicht .
Die ÖVP kann ihre Stimmen verdoppeln und bekommt rund 18 Prozent .
Die Fußball-EM findet erst nächstes Jahr statt
Sie blieb aber die Chefin der Grünen .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Die USA und das Land Iran streiten immer ärger .
Dabei hat Hal Blaine mit sehr vielen berühmten Musikern zusammen gespielt .
Ältere Menschen sind mit dem Partner meistens zufriedener
Komplett leere Züge wie zum Höhepunkt der Corona-Krise gibt es aber nicht mehr .
Gletscher entstehen aus Schnee , der im Sommer liegen bleibt .
In Wien im Tiergarten Schönbrunn hat ein Bartgeier-Pärchen ein Küken adoptiert .
Die Eltern füttern die Pinguin-Küken mit Fisch-Brei .
Das sind um etwa 21.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Der Team-Bewerb ist ein besonderer Bewerb .
Am Mittwoch am Nachmittag ist in der Steiermark ein Zug mit einem Pkw zusammengestoßen .
In Afrika zum Beispiel haben nur 28 Prozent der Menschen Zugang zum Internet .
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Die neue Justiz-Ministerin Alma Zadic wurde im Internet viel beschimpft .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten feierliche Reden .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel höhere Löhne erreichen .
Der Prozess wird jetzt mit einem neuen Richter neu gestartet .
Einige Sicherheits-Systeme nehmen auf Fußgänger und Radfahrer Rücksicht .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Ein Hund braucht auf der Alm eine Leine und muss ganz nah beim Besitzer bleiben .
Trump hat sogar einige Male gut über Kim Jong-un geredet .
In der Nähe von der Stadt Los Angeles wurden rund 40.000 Menschen in Sicherheit gebracht .
Jeder Arbeitslose in Österreich bekommt eine Einmal-Zahlung von 450 Euro .
Security personnel inspect the interior of St. Sebastian s Church in Negombo on April 22 , 2019 , a day after the church was hit in series of bomb blasts targeting churches and luxury hotels in Sri Lanka .
Die Grünen können an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Strafen soll es nicht geben , wenn die Regeln nicht eingehalten werden .
18 Prozent der Österreicher wollen trotz der Corona-Krise nicht auf Weihnachten mit der Familie verzichten .
Das wird bis Ende Juli dauern .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Die Eltern von dem Bub riefen nach dem Biss die Rettung .
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
Das schadet der Wirtschaft sehr .
Im Jahr 2017 protestierten viele Menschen gegen Mugabe .
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise viel weniger Geld .
Deshalb verlieren die Geschäfte jetzt mehr Geld als beim ersten Lockdown im Frühjahr .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand es .
Damals gab es 72,9 Millionen Übernachtungen in Österreich .
Die Zahl der über 100 Jährigen steigt bereits seit Jahrzehnten .
Die San Francisco 49ers besiegten im anderen Halbfinale die Green Bay Packers mit 37:20 .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr mit dem Auto fahren .
Das Jungtier ist ein Männchen .
Durch die Teil-Sperre der U-Bahn kurz vor Weihnachten war das Stadt-Zentrum von Wien vom Haupt-Bahnhof aus nicht mit der U-Bahn erreichbar .
8 Tote nach Unwettern auf Mallorca
Er galt als einer der besten Schauspieler der Filmgeschichte .
Der Grund ist , dass im Jahr 2018 viele Schüler die Mathematik-Prüfungen nicht geschafft haben .
Auch viele Kunden finden die Masken lästig und beschweren sich darüber .
Im September hatten quasi alle in der Kurz-Arbeit wieder eine Arbeit .
An der Grippe kann man schwer erkranken und sogar sterben .
Maurer hat im Mai 2018 eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
Er wurde noch am Tatort von der Polizei festgenommen und hat die Tat schon gestanden .
Auch der Film-Schauspieler Tom Hanks und seine Frau haben sich mit dem Corona-Virus angesteckt .
In Australien hat sich ein Mann mit dem Finger gegen ein Krokodil gewehrt .
8 Februar nach den Semesterferien wieder Unterricht in den Klassenräumen an .
Das heißt : Allen Menschen , die auf dem Meer in Not sind , muss man helfen .
Bis jetzt gibt es keine Einigung auf ein Abkommen .
Fast 11 Millionen Nordkoreaner sind auf Hilfe der UNO angewiesen .
Und in Privat-Wohnungen gilt diese Regel auch nicht .
Auch die Wiener Linien haben Glyphosat gegen Unkraut benutzt .
Wegen dem Corona-Virus gehen derzeit fast doppelt so viele Menschen in die Apotheke wie sonst .
Komodo-Warane sind groß Echsen .
Am unzufriedensten mit ihren Beziehungen waren die Menschen in Bulgarien .
Grund für die Reisewarnung ist , dass sich der Corona-Virus wieder stärker auf den Inseln ausbreitet .
Die Regierung will deshalb jetzt wieder strengere Kontrollen an der Grenze einführen .
Die ÖVP hat die Landtags-Wahl in der Steiermark gewonnen
Daraufhin sprengte Nordkorea ein Verbindungs-Büro in der nordkoreanischen Stadt Kaesong in die Luft .
Dabei durchsuchte die Polizei 43 Häuser .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
In Australien hat die Polizei 1.600 Kilo von der Droge Crystal Meth gefunden .
Heuer wird die Wirtschaft um 6 Prozent schrumpfen , sagen Experten von der OECD .
Er hat die Sommer-Pause vom Parlament bis zum 14.
Zum Beispiel zu Freunden und Familie , Löhnen und Arbeit .
Wegen des neuen Lockdowns erwartet Aschbacher , dass Arbeitslosigkeit und Kurzarbeit noch weiter steigen werden .
Dabei wurde er erwischt und von der Polizei festgenommen .
Sie haben jetzt schon zum 3.
Die übrigen Menschen denken mittlerweile , dass die Maßnahmen übertrieben sind .
4 erkrankte Menschen sind wieder gesund .
Zum Beispiel muss jeder in der Kirche mindestens 10 Quadratmeter Platz haben .
Damit sind einige Mitglieder der ÖVP nicht einverstanden .
Einen Tornado soll es aber seit dem Jahr 1940 nicht mehr auf Kuba gegeben haben .
Sie wollen auch , dass andere EU-Länder Migranten aufnehmen , die über das Mittelmeer kommen .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Quartal umfasst die Monate Jänner , Februar und März .
Beim Ski-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Nun muss er einen Monat lang still liegen und darf auch nicht aufs Klo gehen .
Die Drogen hatten einen Wert von 3,2 Millionen Euro .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Die Eltern füttern die Pinguin-Küken mit Fisch-Brei .
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Laut einer Umfrage kennen sich jüngere Autofahrer besser bei Erste Hilfe aus .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Denn die EU und Großbritannien einigten sich vor rund einem Jahr auf einen Brexit-Vertrag .
Am Freitag hat Tschechien seine Grenzen mit Österreich , Deutschland und Ungarn wieder ganz aufgemacht .
Tottenham ist im Finale von der Fußball-Champions-League
Am Montag hat in der Stadt Utrecht in den Niederlanden ein Mann 3 Menschen erschossen und 3 Menschen schwer verletzt .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Deshalb sollten die Menschen ihr Geld nicht zu Hause lassen , sondern lieber der Polizei geben .
Bei den Protesten in der Nacht auf Donnerstag wurden zudem rund 700 Menschen festgenommen .
Dadurch sollen die jungen Männer besser verteilt werden .
Es gibt aber auch Menschen , die sich nicht daran halten .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um 7,1 Prozent schrumpfen .
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , wird der betroffene Minister aus der Regierung entlassen .
Jetzt werden Lebensmittel auch am Sonntag geliefert
Mehrere Dutzend weitere Menschen wurden verletzt , weil zum Beispiel schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitäts-Masten umrissen .
Das gilt für alle Menschen , die bereits 14 Jahre alt sind .
Daran sind in China bereits 490 Menschen gestorben und mehr als 24.000 Menschen erkrankt .
In Niederösterreich ist am Dienstag in der Nacht in einem Familienhaus ein Brand ausgebrochen .
Sie haben bei einer Volks-Abstimmung dafür gestimmt , dass die Krim ein Teil von Russland wird .
Mittwochfrüh waren dort 4.000 Haushalte ohne Strom , weil der patzige Schnee Stromleitungen beschädigt hatte .
In Österreich sind schon 7.199 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Seit Mittwoch helfen 3.500 zusätzliche Zivildiener bei der Betreuung von alten und kranken Menschen in Österreich mit .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Jetzt haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Vertrag für einen geordneten Brexit geeinigt .
In Wien zum Beispiel wurden heuer nur noch 15 Prozent der Wohnungen für unter 150.000 Euro verkauft .
Bis Freitagvormittag haben das knapp 50.000 Menschen gemacht .
Das Koala-Weibchen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
Vorher sollen aber die anderen Länder innerhalb von 60 Tagen ihre Sanktionen gegen den Iran beenden .
Haben die Wähler in einem US-Bundes-Staat einen bestimmten Kandidaten gewählt , müssen ihn auch die Wahl-Männer wählen .
2 Bewohnerinnen der Häuser konnten von der Feuerwehr verletzt befreit werden .
Die Stadt Wien hat deshalb am Mittwoch verboten , in der Neuen Donau zu baden .
In der Steiermark hat es in der Nacht ein starkes Unwetter gegeben .
Durch die starken Winde wurden die Boote in den Wasserstraßen von Venedig gegen das Ufer geschleudert und schwer beschädigt .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
In der Regierung sind die Partei ÖVP und Die Grünen .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Außerdem riss der Sturm Äste von den Bäumen .
Normalerweise beginnt die Zeit der Brände in Australien erst im Dezember .
Die Feuerwehr kühlte die Flasche zuerst nur mit Wasser und ließ sie weiterbrennen .
Die meisten kaufen die Geschenke früher im Dezember oder schon im November .
Deshalb arbeitet die Molkerei mit der Umweltschutz-Organisation Greenpeace zusammen .
Dort soll er in einem Wildpark mit 600 anderen Elefanten leben .
Der Nachfolger soll dann auch neuer Chef von der britischen Regierung werden .
Der Fischer konnte nur noch tot aus dem Fluss geborgen werden .
Der 69-Jährige muss jetzt die Lunge und die Muskeln trainieren .
Das zeigt eine Umfrage der Arbeiterkammer ( AK ) .
Doch noch während der Pressekonferenz bekam er einen Anruf .
Zum Übernachten grub sich der Jugendliche eine Höhle unter einem Baum .
Zum Beispiel sollen die Regeln der einzelnen Länder für die Quarantäne besser koordiniert werden .
Das bedeutet aber nicht , dass auch diese 350 Menschen krank sind .
Das Donauinsel-Fest soll im September stattfinden
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Jetzt ist Thiem auch die Nummer 4 in der Liste von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Viele Flugzeuge konnten wegen der Asche nicht wegfliegen oder landen .
Das gilt auch , wenn der Asylwerber in Österreich noch keine Straftaten begangen hat .
Die Parteien sollen jedes Jahr automatisch mehr Geld bekommen .
Dadurch sollen Menschen mit wenig Lohn auch weniger Lohn-Steuern bezahlen .
Die Gespräche zwischen der EU und Großbritannien kommen seit Monaten kaum voran .
Der Täter ging auf die beiden zu .
Die SPÖ landete mit 21,5 Prozent auf Platz 2.
Mehr als die Hälfte der Fälle sind   Hass-Postings   im Internet .
1986 wurde er mit Argentinien Fußball-Weltmeister .
Die chinesische Regierung will die illegale Jagd und den Handel von Wildtieren streng bestrafen .
Die Grünen werden an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Sie wurden bereits getestet und haben sich nicht mit dem Virus angesteckt .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat das Urteil gegen die Ex-Politikerin Sigrid Maurer wegen übler Nachrede aufgehoben .
Eine Tageskarte für einen Erwachsenen kostet um 3,4 Prozent mehr als im Vorjahr .
Wichtig ist laut Bundeskanzler auch , dass viel mehr Tests auf das Corona-Virus durchgeführt werden .
Die Abgeordneten im Europa-Parlament entscheiden über die Politik in Europa mit .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
Umwelt-Organisationen in Österreich haben deshalb die Schoko-Hasen und Eier-Farben in österreichischen Supermärkten getestet .
Ein Flugzeug aus der Ukraine ist am Mittwoch in der Früh in der iranischen Hauptstadt Teheran abgestürzt .
Österreich ist derzeit bei der Fußball-Europameisterschaft der Unter 21-Jährigen dabei .
Denn seit die USA sich nicht mehr an das Atom-Abkommen mit dem Iran halten , drohen die USA und der Iran einander immer mehr .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Mit Kleinstaaterei meint Van der Bellen , dass sich jedes EU-Land nur um sich selbst kümmert und keine Rücksicht auf die anderen Länder nimmt .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Die Semesterferien dauern eine Woche .
Wenn ein Mensch im Internet einen anderen Mensch beschimpft oder beleidigt , nennt man das Hass im Netz .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Corona-Virus ist schon viel länger in Italien als angenommen
Es hat 3 Stockwerke und ist das größte Fahrrad-Parkhaus der Welt .
Nach dem Spiel wurde der schlechte Rasen im Stadion kritisiert .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Jänner endet der Corona-Lockdown in Österreich für alle
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Es hat am Sonntag weltweit mehr als 183.000 neue Ansteckungen mit dem Corona-Virus gegeben .
Sie bekam Preise für das beste Album , die beste Aufnahme , das beste Lied und als beste neue Künstlerin .
Doch ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
In Österreich sind im Jahr 2018 deutlich weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jahr davor .
Weiters hatte Indien zuletzt 8 Millionen Corona-Impfdosen an ärmere Länder seiner Region und andere Gebiete verschenkt .
Oder dass Arbeiten sicherer wird .
Die AK erinnert daran , dass es für einige Kinder auch Anspruch auf ein kostenloses Schulstart-Paket gibt .
Die Stiftung wird nach ihr und ihrer Schwester benannt .
Wenn der Inhalt von einem Posting gegen das Gesetz ist , muss das Posting gelöscht werden .
Die chinesischen Behörden ermitteln nämlich wegen Korruption gegen Hongwei .
Auf einer Insel in Neuseeland ist am Montag ein Vulkan ausgebrochen .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe .
Dann rannte er auf die Straße .
In Italien wurde die neue Regierung angelobt
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
Normalerweise ist ein Abbiege-Assistent eine Kamera , die alles rechts vom Lkw zeigt , was der Fahrer nicht sehen kann .
Nach ihm wird sein Sohn Naruhito Kaiser von Japan werden .
Bis Montag sollen dann alle Volks-Schulen wieder offen sein .
Die Züge der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) sind zurzeit nur halb so ausgelastet wie vor der Corona-Krise .
Im Bundesland Oberösterreich ist am Dienstag ein Pferd auf der West-Autobahn herum gelaufen .
Es sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter
Im Seerecht gibt es ein Gesetz zur See-Notrettung .
Rackete hatte auf ihrem Rettungs-Schiff Sea-Watch 3 mehrere Flüchtlinge aus dem Meer gerettet und sie nach Italien gebracht .
Das macht die neue Ampel ganz automatisch .
Johnson wollte durch die Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament haben .
Am Beginn eines Schuljahres soll die Klassen-Gemeinschaft zum Beispiel durch gemeinsame Ausflüge gestärkt werden .
Die Mehrzahl der EU-Abgeordneten stimmte jetzt für die neue Kommission .
Das Arbeitsmarkt-Service ( AMS ) glaubt , dass es im Jahr 2020 wieder mehr Arbeitslose geben wird .
Aber jetzt können auch Besucher das Jungtier sehen .
Die europäischen Staaten sollen mehr für die Rettung dieser Menschen tun , hat die UNO jetzt gefordert .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego , einen Grabstein oder einen Ofen , in dem der Sarg mit dem Toten verbrannt wird .
Wir werden nach Ostern in einer Phase sein , die der heutigen mehr ähnelt als dem Normalzustand   , sagte Kurz .
Dadurch schrumpft heuer die Wirtschaft noch stärker .
Einer von den Männern hatte eine Kamera .
Auch die Freibäder sperren wieder auf .
Im Haus des Meeres in Wien leben Springtamarine .
Schon jetzt halb so viele Wähler wie bei US-Wahl im Jahr 2016
Bei den Sondierungs-Gesprächen wollte ÖVP-Chef Sebastian Kurz herausfinden , welche andere Partei zur ÖVP passt .
Der derzeitige Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Wahl-Ergebnisse auf .
Dominic Thiem ist die Nummer 5 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Während der Landung fiel ein wichtiger Motor der Raumsonde aus .
Das Land will sich aber nicht sagen lassen , wie es das Geld verwenden soll .
Sehr viele Flug-Gäste können nicht wie geplant wegfliegen .
Die Grünen denken das nicht .
Am Donnerstag ist Strache bei einem Treffen der DAÖ aufgetreten .
Jetzt ist der IS sehr schwach .
Der BND ist der Geheimdienst von Deutschland .
Deshalb feuerte er die Rakete ab .
Es werden auch die Bereiche Taxi und Mietwagen zusammengelegt .
8 Sicherheits-Leute hielten den Mann sofort am Boden fest und halfen der Frau .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Auch der Opern-Direktor Dominique Meyer wird nächstes Mal nicht mehr dabei sein .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Er glaubt , dass ganz Österreich bald eine Freude an der Sammlung haben wird .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Spital .
Deshalb sind jetzt wieder mehr Kinder in den Schulen .
Ihre Zeugnisse bekommen die Schüler dieses Mal nach den Ferien .
Wien will jeden Tag 3.000 Menschen gratis gegen Grippe impfen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das heißt , er kümmert sich um die Finanzen der EU .
Die Proteste sind aber auch gewaltsam .
Die Verfassung ist nämlich das höchste Gesetz in einem Land .
Seit dem heurigen Sommer gehen aber nur noch 32 Prozent der Befragten krank arbeiten .
Für die Gäste soll das aber nicht gelten .
Eine Maskenpflicht gibt es ab Montag auch in geschlossenen Räumen für den Handel und die Gastronomie an .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Diese Kinder lernen weder Rechnen noch Schreiben .
Ostern wird mit einem großen Festessen gefeiert
Beliebteste Babynamen 2019 waren Emma und Maximilian
Für die Studie schaute man sich die Unfall-Zahlen der letzten 19 Jahre an .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Wenn Salzburg in der Champions-League weiterkommen will , muss es die nächsten 2 Spiele unbedingt gewinnen .
Juni wird jedes Jahr der Tag des Windes gefeiert .
Im Jahr 2018 waren es noch viel mehr , nämlich rund 46.000 Flüchtlinge .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Im Bundesland Niederösterreich ist eine Frau getötet worden .
Das hat der russische Präsident Wladimir Putin erklärt .
Deshalb macht Österreich jetzt ein Lande-Verbot für Flüge aus Großbritannien .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen und getötet haben .
Sie wurden in der Nacht auf Sonntag von der Polizei in einem Lokal erwischt .
Die Österreicher wünschen sich also vor allem die wichtigen Dinge im Leben .
Am stärksten stiegen im September die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Es wechseln weitere FPÖ Mitglieder zur Partei von Strache
Mal 25 Häuser von der Außenwelt abgeschnitten .
Die Regierung will deshalb jetzt ein neues Gesetz beschließen .
Der Tennis-Spieler gewann klar vor Fußballer David Alaba und Ski-Springer Stefan Kraft .
Die katholische Kirche feiert an den ersten beiden Tagen im November Allerheiligen und Allerseelen .
Alexej Nawalny will schon am Sonntag nach Russland zurückkehren .
Die Polizei verhaftete mehrere Leute , die ihn kannten .
Am verständlichsten ist noch das EU-Wahl-Programm der SPÖ .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und Grüne lobten diese Maßnahmen .
Österreichische Wirtschaft erholte sich bisher kaum
Die US-Film-Legende Kirk Douglas ist am Mittwoch gestorben .
Das sind reiche Länder mit einer guten Wirtschaft .
Ein Sägewerk in der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch abgebrannt .
Im Vergleich zum Vorjahr hat es in New York wieder mehr Morde gegeben .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Im Jahr 2020 musste die Polizei in Wien rund 1.200 Mal pro Tag zu einem Einsatz .
Deswegen hätte das Lager für einige Zeit unter Quarantäne gestellt werden sollen .
Das ist das Finale von der Meisterschaft im American Football .
Trump soll vom Präsident der Ukraine verlangt haben , dass er gegen eine ukrainische Firma Ermittlungen anordnet .
Die Rechtsanwälte sagen : Man hätte die Schulen nicht schließen dürfen , weil es dafür keine guten Gründe gibt .
Damit soll niemand mehr die Möglichkeit haben , anonym im Internet eine Straftat zu begehen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen kam auch zu der Konferenz .
EU gibt dem Iran nicht die Schuld an mutmaßlichen Tanker-Angriffen
Die Bomben explodierten in mehreren christlichen Kirchen und Hotels .
Ein ÖVP-Mitarbeiter ließ Daten aus dem Bundeskanzler-Amt zerstören
Sie brauchen 18 Minuten in der Früh und 18 Minuten am Abend .
Ein 24 Jahre alter Mann hat in Bregenz mit einem Messer mehrere Menschen verletzt .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Wegen der Corona-Krise sind die Sport-Vereine in Österreich derzeit zu .
Machu Picchu ist ein berühmtes Reiseziel im Land Peru in Südamerika .
Beim Alm-Auftrieb und Alm-Abtrieb sind die Tiere festlich geschmückt und haben Glocken um den Hals .
Die Regierungs-Verhandlungen zwischen der ÖVP und den Grünen haben begonnen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP war mit der Reaktion von Strache zufrieden .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen und dabei schwer verletzt worden .
Das Ziel der Terroristen war eine von US-Amerikanern geplante Konferenz .
Andere wurden getreten oder geschlagen .
Außerdem kann es sein , dass Pinguine und Robben durch den Eisberg weniger Nahrung finden .
Finanzminister Gernot Blümel von der ÖVP sagte , dass er auf bessere Zahlen in der kommenden Woche hofft .
Auf der ganzen Welt wollen Menschen den Opfern helfen .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 251 Jahren
Mehr als 100 Menschen sind dabei gestorben .
In der Stadt Nairobi in Kenia hat es einen schweren Anschlag auf ein Hotel gegeben .
Es kann sein , dass es dann einen harten Brexit gibt .
Bei einem Brand auf einem Schiff in den USA starben 25 Menschen
Kurz sagt , dass er deshalb in Zukunft mit Israel zusammenarbeiten will .
Die Feuerwehr muss aber trotzdem unter den Trümmern nach Menschen suchen .
Der 20 Jahre alte Feuerwehrmann gab seine Taten zu .
Das geht aus einem direkten OECD-Vergleich der Mitglieds-Länder hervor .
Auf die Insel Südgeorgien treibt ein riesiger Eisberg zu
Laut Polizei gibt es wenig Hoffnung , die Vermissten lebend zu finden .
Das soll allerdings erst in 2 Jahren geschehen .
In Österreich haben sich einige Menschen mehr mit dem Corona-Virus angesteckt .
Aber die Regierung von China wollte den Menschen nicht mehr Freiheit geben .
Italiens Premier-Minister soll eine neue Regierung bilden
Viele Menschen mit Kindern würden gerne weniger arbeiten .
Auch Kinder in der Unterstufe sollen kein Kopftuch mehr tragen dürfen .
Großes Feuer in der weltberühmten Kirche Notre Dame in Paris
Darum wurden dieses Jahr die Mathematik-Prüfungen geändert .
Basketball-Star Kobe Bryant bei Hubschrauber-Absturz gestorben
Am Flughafen Wien kann man jetzt wie ein Vogel fliegen .
Laut der Nachrichten-Agentur Bloomberg haben die Hacker sogar Aufnahmen der Kameras hergezeigt .
Aber sie wanderten schon als Kinder mit ihren Eltern in die USA aus .
In Japan sind zurzeit mehr als 70.000 Menschen 100 Jahre alt oder älter .
Bei einem Brand in der Steiermark starben vermutlich 3 Menschen
Man weiß noch nicht , warum der Mann die anderen Menschen tötete .
Bei einem Feuer im Land Bangladesch starben mindestens 69 Menschen
Er wollte sich auch mit dem israelischen Regierungs-Chef treffen .
Das durchschnittliche Alter der Mütter war bei der Geburt 31 Jahre .
Die neue Regierung besteht aus 6 Frauen und 6 Männern .
Dennoch passieren in Österreich auf Zebrastreifen viele Unfälle .
Das sind zum Beispiel der Bus , die U-Bahn und die Straßen-Bahn .
Ab Donnerstag dürfen auch Flüge aus Bulgarien , Rumänien , der Republik Moldau , Ägypten und aus den Ländern des Westbalkan nicht mehr in Österreich landen .
Denn im Herbst und im Winter gibt es immer viel mehr Arbeitslose .
Trump droht mit Einsatz der Armee gegen Unruhen in den USA
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück , bei den Frauen auf 18 Prozent .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Trotzdem fuhr der Mann einfach weiter .
Die Menschen in Österreich sollen noch länger zu Hause bleiben
Ein Findel-Hund arbeitet bei der deutschen Polizei
Aschbacher ist 58 Jahre alt , kommt aus Tirol und arbeitet schon jetzt bei der ESA .
Das heißt , das Raumschiff wird nicht von Menschen begleitet .
Mit der Patenschaft unterstützt der Tennisspieler den Zoo mit Geld .
Einreisende aus den Bundesländern Oberösterreich und Salzburg müssen nun auch in Quarantäne .
Diese Firma bietet Lego-Spielzeug an , das zu dem Thema Tod und Begräbnis passt .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl im Amt .
Auf Kuba gab es nach einem Tornado 4 Tote und viele Verletzte
In Wien gibt es strengere Corona-Regeln als in Niederösterreich und im Burgenland .
Ab Anfang Mai dürfen dann alle Geschäfte wieder öffnen .
Durch die Maske soll verhindert werden , dass man andere Menschen mit dem Corona-Virus ansteckt .
In einem Teil von Italien regnete es im November so viel wie sonst in einem ganzen Jahr .
Wahrscheinlich muss er noch einige Tage auf der Intensiv-Station bleiben .
Menschen , die ein Haustier besitzen , haben in der Urlaubszeit ein Problem .
Wien ist zur grünsten Stadt der Welt ernannt worden
September wurde er schließlich an der Grenze zwischen der Ukraine und Polen verhaftet .
Fracht-Schiff im Suezkanal in Ägypten schwimmt wieder
Denn die Wirtschaft leidet wegen der Corona-Krise .
Sie haben zugegeben , dass sie etwas Falsches gemacht haben .
Er wurde festgenommen und gestand die Tat .
Deshalb müssen auch wieder mehr Kinder als vorher an den Schulen betreut werden .
Auch Telefonieren kostete im März ein bisschen weniger .
Wegen dem Lockdown sind in Österreich die meisten Geschäfte immer noch zu .
Es soll weiter möglich sein , dass man im Internet anonym mit anderen spricht und schreibt .
Damit ist er der höchste Berg der Welt .
Für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für den Einsatz um Frieden in der Welt .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen , sagen Experten .
Dafür gibt es in einigen Bundesländern jetzt mehr Möglichkeiten .
Die SPÖ landete mit 21,5 Prozent auf Platz 2.
Für Eltern ist Distance Learning nun organisierter
Das ist der Schul-Weg .
Wegen dem Ibiza-Video verlor die FPÖ Stimmen .
Im Juli wurden rund 1,25 Millionen Radfahrer in der Stadt gezählt .
Dann wird die Uhr eine Stunde vorgestellt .
Die beliebtesten Babynamen im vergangenen Jahr in Wien waren Sophia und Maximilian .
Lasst es nicht euer Leben beherrschen .
Am Montag haben die Familien-Mitglieder miteinander über Harrys und Meghans Entscheidung gesprochen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In einem Wohnhaus in Wien ist in der Nacht von Sonntag auf Montag ein Verbrechen geschehen .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
An der Grippe kann man schwer erkranken und sogar sterben .
Winter-Touristen sollen wegen der Corona-Krise nicht mehr feiern
Ein Zug der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag an der Grenze zwischen Österreich und Italien gestoppt worden .
In der Qualifikation für die EM hat die österreichische Nationalmannschaft am Montag gegen Polen in der polnischen Hauptstadt Warschau gespielt .
Auf der ganzen Welt haben sich schon mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Das Elefantengehege soll vergrößert und modernisiert werden und um 40.000 Quadratmeter erweitert werden .
Gegenüber der Wahl von 2015 konnte die SPÖ noch Stimmen dazugewinnen .
Auch ein islamischer Friedhof in Vorarlberg will den Terrorosten nicht begraben .
Dabei war sie aber zu schnell und krachte gegen einen Beton-Block .
Normalerweise dürfen dafür nur Filme nominiert werden , die im Kino gezeigt werden .
Die Steuern sollen in den nächsten 6 Monaten nicht erhöht werden .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Die Polizei bittet darum , sich bei ihr zu melden , wenn man etwas gesehen hat .
Er ist einer der bekanntesten deutsch-sprachigen Autoren .
Tote nach Erdbeben in Albanien
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte .
Derzeit sind 170.137 Menschen in Kurzarbeit .
Das Spiel endete nach nur einer Stunde und 39 Minuten .
Dieser Juni wird der wärmste Juni seit Mess-Beginn
Die Pendler stehen durchschnittlich insgesamt 4 Tage und 16 Stunden pro Jahr im Stau .
Italien ist das Land mit den meisten Corona-Toten .
Jetzt sind 2 bis 3 Mal so viele Kinder in den Schulen wie vor den Oster-Ferien .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Das Corona-Virus breitet sich in vielen Ländern weiter aus .
Damit kann man helfen , dass sich der Corona-Virus nicht zu stark in Österreich ausbreitet .
Deshalb will der Welt-Klima-Rat , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut .
Der erste Tourist wird Richard Branson sein .
Weil der Wind aber ständig bläst , zieht der Sand weiter und ein neuer Hügel entsteht .
Hasenhüttl ist der erste Österreicher , der Trainer von einer englischen Fußball-Mannschaft wird .
In Österreich sind im Jahr 2018 weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jahr 2017 .
Die Schi-Springer aus Deutschland gewannen den Bewerb und bekamen die Gold-Medaille .
Damit soll die Gefahr einer Ansteckung verringert werden .
Nun ist der 17 Monate alte Bub im Krankenhaus gestorben .
Sie soll an der Grenze zu Mexiko stehen .
Viel-Flieger sind Menschen , die viel mit dem Flugzeug fliegen .
So wollte die Regierung verhindern , dass sich der Corona-Virus ausbreitet .
Aber bei älteren Menschen stieg die Arbeitslosigkeit leicht .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Die Lebens-Erwartung der Menschen in der EU ist im Jahr 2017 bei der Geburt durchschnittlich bei 80,9 Jahren gelegen .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Spital .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die ÖVP bekam 35,4 Prozent der Stimmen .
Der Samstag soll je nach Nebel und Sonne bis zu 20 Grad warm werden .
Der Rechnungshof prüft die Finanzen von Staat , Bundesländern , Gemeinden und politischen Parteien .
Dabei wollten die Grünen und die ÖVP herausfinden , ob sie miteinander arbeiten können .
Bis jetzt ist die Polizei von 10 Taten ausgegangen .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Denn es gebe keinen Beweis , dass Schulen zur Verbreitung des Corona-Virus beitragen .
48.500 Menschen haben sich bereits für die Impfung angemeldet , das sind 76 Prozent aller Berechtigten in dem Bezirk .
Die meisten Infizierten kommen mit mehr als 420.000 aus den USA .
Dadurch wurden viele Stromleitungen und Wasserleitungen zerstört .
Dieses Jahr sind zu Pfingsten aber nur 2 Menschen bei Verkehrs-Unf채llen gestorben .
Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Nachdem es am Dienstag in Österreich starken Wind gab , hat es danach auch noch sehr viel geschneit .
Die Angreifer von der chinesischen Hacker-Gruppe   Hafnium   hackten vor allem E-Mail-Server in den USA .
Videoportal YouTube muss nur Nutzer-Postadresse nennen
Deshalb darf der Tanz-Lehrer jetzt nicht arbeiten .
Russland hat vorerst alle Flüge in den Weltraum abgesagt , bis die Gründe für den Unfall geklärt sind .
Vor 600 Jahren begann der Bau der Kuppel der Kathedrale   Santa Maria del Fiore   .
Stattdessen soll das Unkraut händisch entfernt werden .
AUA streicht wegen Corona-Virus fast die Hälfte der Italien-Flüge
Verhältnismäßig sicher vor Corona lässt es sich noch in Salzburg , Kärnten und Burgenland leben .
Bei häufigeren Verstößen kann die Strafe 10.000 Euro betragen .
So entsteht eine leere Fläche , auf der man zum Beispiel Häuser bauen kann .
Kinder und Jugendliche werden heuer gratis gegen die Grippe geimpft .
Er soll Bestechungs-Gelder angenommen haben .
Am Sonntag fand wie jedes Jahr der Wien-Marathon statt .
China hat den Experten der WHO erlaubt , im Land nach dem Virus zu forschen .
Sie schliefen gerade , als das Feuer ausbrach .
Am Sonntag hatten schon die Grünen entschieden , dass sie mit der ÖVP über eine Regierungs-Bildung verhandeln wollen .
Die Regierung will die jungen Menschen dazu bringen , dass sie in West-Österreich eine Arbeit anzunehmen .
Man kann sie ausfahren , wenn ein Hochwasser droht .
287 dieser Helfer und 18 Polizisten starben bei den Wahlen .
Auch aus Österreich wird ein Sänger an dem Musik-Wettbewerb teilnehmen .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Aber die Apotheken sind voll einsatzfähig .
Denn es ist gesund und kostet nichts .
Es kommen nämlich immer noch viele Flüchtlinge über die Grenze nach Deutschland , sagte der deutsche Innenminister Horst Seehofer .
Bevor die Retter ihn erreichten , ging der Mann im trüben Wasser unter .
Derzeit sind in Österreich 1,14 Millionen Menschen wegen der Corona-Krise in Kurzarbeit .
Der Christbaum am Rathausplatz in Wien wurde abgeräumt und entsorgt
September findet in Österreich die Nationalrats-Wahl statt .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Die tote Frau wies eine Schussverletzung am Kopf auf .
Es gibt ein erstes Foto vom Koala-Jungtier in Schönbrunn
Schauspielerin Kelly Preston starb mit 57 Jahren
Nun wird der CHP-Politiker Ekrem Imamoglu der Bürgermeister von Istanbul .
Hier muss man noch zusätzlich in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Im Bundesland Oberösterreich hat ein Mann ein Pony im Auto transportiert .
Darüber will er mit der EU einen Handels-Vertrag abschließen .
Das Wort ist eine Mischung aus   Hass   und   Postings   .
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Gesundheitsminister Rudold Anschober haben aber eine Bitte .
Die Regierung bekam 2 Jahre lang Zeit , um aus diesem Urteil ein Gesetz zu machen .
Diese Länder sind Island , Neuseeland und Portugal .
Bei den Löscharbeiten waren Feuerwehren aus mehreren Orten im Einsatz .
Die Österreicher sind mit ihrem Leben besonders zufrieden .
Deshalb sollen nun die Menschen in Pflege-Heimen und in Alters-Heimen auf den Corona-Virus getestet werden .
Damit ist es das größte Parkhaus für Fahrräder auf der Welt .
Ältere Menschen verdienen besser als der OECD-Durchschnitt .
Damit Venedig nicht überschwemmt werden kann , wurde ein System aus aufklappbaren Dämmen gebaut .
Heuer gratis Grippe-Impfung für Kinder und Jugendliche
Die Demokraten können jetzt Gesetzes-Vorhaben von Trumps Regierung blockieren und Untersuchungen gegen den Präsidenten einleiten .
Die Lkw-Fahrer sollen weniger oft in den Fahrer-Kabinen der Lkw schlafen .
Der Massentest wurde im Feuerwehrhaus durchgeführt .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Deshalb wird er jetzt von den Parteien NEOS , SPÖ und FPÖ kritisiert .
Die Orang-Utans im Tiergarten Schönbrunn kühlen sich in der Hitze mit Wasser ab .
Die frühere Öffnung der Lokale könnte möglich werden , weil die Vertreter der Wirte nicht mehr gegen sogenannte Eintritts-Tests sind .
Dort mussten einige Straßen gesperrt werden und es gab mehrere Feuerwehr-Einsätze wegen umgestürzten Bäumen .
Trotzdem haben am Montag in der Stadt Yangon die bisher größten Demonstrationen seit dem Militär-Putsch stattgefunden .
Dafür senkt die Regierung einige Steuern für die Wirte .
Im türkischen Fernsehen waren Menschen zu sehen , die das Flugzeug durch einen Riss verlassen haben .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr Auto fahren
Der Politiker Manfred Haimbuchner ist der Chef der FPÖ in Oberösterreich und auch Landeshauptmann-Stellvertreter .
Jetzt wird es wahrscheinlich mehr Streit zwischen der EU und der Türkei geben .
Außerdem werden die Mitarbeiter ab 2022 nur noch 37 Stunden pro Woche arbeiten und nicht mehr 38.
Denn wegen den Überschwemmungen kommen die Helfer nur schwer zu den Menschen .
Damit so etwas nicht noch einmal passiert , gibt es nun Regeln für den Alm-Besuch .
Der Christbaum am Wiener Rathausplatz ist am Donnerstag entfernt worden .
Zwei Rechtsanwälte wollen gegen die Schul-Schließungen klagen
Der EuGH hat vor kurzem entschieden , dass das aber unfair ist .
Quartal ist die Wirtschaft in Österreich seit 75 Jahren nicht mehr geschrumpft .
Das Lied von Eilish heißt genauso wie der Film und ist ein ruhiges , langsames Lied .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen viel vorsichtiger sein müssen .
Ende des Jahres 2019 wurde in der Stadt Wuhan in China das erste Mal das Corona-Virus festgestellt .
Auf Platz 2 der beliebtesten Mehlspeisen aus Österreich auf Instagram ist der Apfelstrudel .
Dort warten sie darauf , dass sich auf dem Meer Eis bildet .
US-Präsident Trump will weiterhin eine Mauer bauen
Neue 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine kommen heraus
Vor allem mehr junge Menschen und Frauen fanden wieder eine Arbeit .
Sie haben sich aber nicht entschuldigt .
Nur einen Tag später kam er auf die Intensiv-Station .
Der Bub war unterwegs , weil er mit seiner Mutter gestritten hatte .
Trotzdem haben am Montag in der Stadt Yangon die bisher größten Demonstrationen seit dem Militär-Putsch stattgefunden .
Die Inflation in Österreich ist im Jänner wieder etwas gestiegen .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Wurde ein Baby 2017 geboren , dann wird es im Durchschnitt 80,9 Jahre alt werden .
Sie ist ein Vorbild für Millionen Menschen auf der ganzen Welt .
Dabei stimmte eine knappe Mehrheit der Briten für den Brexit .
Auch bei österreichischen Staatsbürgern gab es weniger Arbeitslose .
Die Kinder können in den Kindergarten gehen , wenn ihre Eltern arbeiten müssen .
Alle anderen Firmen und die Baustellen sind nun geschlossen .
Seit dem heurigen Sommer gehen aber nur noch 32 Prozent der Befragten krank arbeiten .
Nur Supermärkte , Drogerien und Apotheken haben geöffnet .
Aus Österreich war zum Beispiel der Sänger Wolfgang Ambros und die Sängerin Christina Stürmer dabei .
Die Container haben die gleiche Form und Größe .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird ernster .
Dort spielen die besten Fußball-Teams der Welt gegen einander .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Einige Eltern glauben auch , dass ihre Kinder die Klasse wiederholen müssen .
Einem Touristen war das aber zu viel .
Die Österreicher wurden nach Wien weitergebracht .
Am Montag sind in den Bundesländern Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Kärnten , Oberösterreich , Steiermark und dem Burgenland die Semesterferien zu Ende gegangen .
Dieser soll der jeweiligen Regierung zum Beispiel Informationen besorgen .
Vor rund 4 Wochen hatte der Iran eine US-Drohne abgeschossen .
Politiker und Regierungen dürfen sich nicht in die Arbeit von Journalisten einmischen .
Auch die Raucher selbst müssen eine Strafe zahlen , wenn sie sich nicht an das Rauchverbot halten .
Dabei bekamen heuer 21,4 Prozent der Schüler einen Fünfer .
Nun hat man die Menschen aufgefordert , Fett und Öl in den Mistkübel zu geben und nicht ins Klo zu schütten .
In Zukunft sollen Frauen auch ohne Erlaubnis reisen können .
Das ist die Abkürzung von   Die Allianz für Österreich   .
Sehr gerne spielte sie auch das Kartenspiel Tarock .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet wieder der Karneval statt .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Die Straf-Zölle wurden erhöht , obwohl die USA und China gerade Handels-Gespräche miteinander führen .
Ammoniumnitrat kann für Düngemittel oder zur Herstellung von Sprengstoff und Raketen-Treibstoff verwendet werden .
Er meldete sich bei der Polizei .
Im Jahr 1977 hat er zum Beispiel auch eine eigene Flug-Linie gegründet .
Die Höhepunkte der Übergabe werden bald auch im Fernsehen zu sehen sein .
Denn die Maßnahmen gegen den Corona-Virus werden nur langsam abgeschafft , nämlich eine nach der anderen .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Suizid gehört zu den häufigsten Todesursachen für Jugendliche und junge Erwachsene weltweit .
Ein Jetpack ist ein Raketen-Rucksack .
Weil in Japan das Gesetz für Schusswaffen sehr streng ist , werden viele Verbrechen mit Messern verübt .
Als erstes sollen Mitarbeiter im Gesundheits-Bereich und in der Pflege geimpft werden .
In Zell am See wurde ein Mann durch Schüsse schwer verletzt
Felssturz in der Steiermark tötete 2 Frauen
Dort müssen 800.000 Menschen , die an der Küste leben , ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Ein Paar soll für 20 Morde in Mexiko verantwortlich sein
Dort wurde die ÖVP zum ersten Mal seit dem Ende des 2.
Die Österreicher fahren aber immer noch sehr viel mehr mit dem Auto .
Die beiden hatten lange eine Beziehung .
Denn in den nächsten Tagen wird es wieder sehr heiß werden .
Der Täter schoss zuerst auf den Sohn und dann auf den Vater .
In den Waldgebieten hat es schon lange keinen Regen mehr gegeben , daher ist das Holz sehr trocken und leicht entzündbar .
Die politischen Gegner glauben der Regierungs-Chefin nicht .
Mindestens 5 Menschen sind bisher durch den Wirbel-Sturm gestorben .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Ein 29 Jahre alter Mann , der seinen Vater erstochen hat , ist vor Gericht verurteilt worden .
Die meisten wollen nach der Krise genauso viel unterwegs sein wie vorher .
Der SPÖ trauen das weniger Menschen zu und der FPÖ noch weniger .
2019 sind 68 Menschen zu Fuß im Straßen-Verkehr gestorben
15 Menschen werden noch vermisst .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
In der Nacht auf Mittwoch ist im Hafen der italienischen Stadt Ancona ein großer Brand ausgebrochen .
Die Zahl der weltweit Corona-Infizierten ist auf mehr als 25 Millionen angestiegen .
Derzeit impft man auf der ganzen Welt gegen das Corona-Virus .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Dort muss er eine Woche oder einen Monat bleiben .
Deshalb gibt es im November auch kein Sondertreffen für einen Gesprächsabschluss .
Bei den Mädchennamen führt Anna zum 13.
Die meisten wollen nach der Krise genauso viel unterwegs sein wie vorher .
In Österreich gibt es wieder strengere Corona-Maßnahmen .
Sie ist die Königin von Großbritannien .
An diesem Wochenende gibt es schon viele kostenlose Aufführungen in der ganzen Stadt .
Denn der Fettberg wog so viel wie ein kleines Haus .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Heute würden die Briten gegen den Brexit stimmen
Ab Donnerstag kann man das Lied im Radio hören .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Dabei versucht man den Gegner kontrolliert auf den Rücken zu werfen .
Das ist sehr billig , denn die sogenannten Yubari-Melonen sind eigentlich viel mehr Geld wert .
Deshalb wurden gegen den Iran Sanktionen beschlossen .
EU kann weitere Corona-Impfdosen von Moderna bestellen
Dieses Mal haben die 2 Sängerinnen Jennifer Lopez und Shakira in der Halbzeit-Show gesungen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP rief am Samstag Neuwahlen aus .
Der Wiener Opernball im nächsten Jahr findet nicht statt
Am Wochenende wird es in Österreich noch heißer werden .
Auf dem Bild sieht man den ältesten Lipizzaner Österreichs .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Ein Toter bei Brand auf Bauernhof in Niederösterreich
Der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist am Dienstag nach Russland gereist .
In Wien wurde eine junge Frau erwürgt
Durch den Regen gibt es oft auch Überschwemmungen .
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Er wurde im April 2019 zu 22 Monaten Haft verurteilt .
Der IS hat 2014 große Gebiete im Irak erobert und tötete dabei Polizisten , Soldaten und auch unbeteiligte Menschen .
Menschen , die aus Ländern mit Reisewarnung nach Österreich kommen , müssen 14 Tage in Quarantäne .
Das gilt aber nicht in Freiluft-Bereichen , zum Beispiel auf Ausflugs-Schiffen .
Diese Reisewarnung gilt ab Samstag für ganz Österreich außer für das Bundesland Kärnten .
Das geht aus Daten der ÖVP hervor , schrieb der   Falter   .
Die höchste Lebens-Erwartung in der EU haben die Menschen in Spanien .
Der Flug-Retter vom Hubschrauber seilte sich zu den 2 Snowboardern herunter und half ihnen in den Hubschrauber .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Jetzt ist Robert Mugabe gestorben .
Es soll ein Video geben , auf dem 4 Täter zu sehen sind .
Wahrscheinlich gibt es auch Gewitter .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Dann wird es 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons geben .
China hält die Menschenrechte immer noch nicht ein , sagte Pompeo .
Goscinny hat die beliebten Comic-Figuren Asterix und Obelix erfunden .
In mehreren Städten in Weißrussland protestierten Menschen gegen die Wahl .
Trotzdem geht die Arbeitslosigkeit langsam zurück .
Musiker Eddie van Halen verstarb mit 65 an Krebs
Domingo soll die Frauen unter anderem auf den Mund geküsst und angerufen haben .
Seenot bedeutet , dass ein Schiff in Gefahr ist und sinken kann .
Heuer schrumpft die Wirtschaft in Österreich um mehr als 7 Prozent .
Das zeigt die Gesundheits-Befragung von der Statistik Austria .
Britische Brauereien müssen fast 50 Millionen Liter Bier vernichten
Wegen der Corona-Krise findet der Wiener Opernball im nächsten Jahr nicht statt .
Das gilt auch im Zug , in der U-Bahn , in der Straßenbahn und im Autobus .
2 der festgenommenen Sportler sind die österreichischen Ski-Langläufer Dominik Baldauf und Max Hauke .
Auer hatte Gesundheits-Minister Rudolf Anschober nicht darüber informiert , dass Österreich noch mehr Impfstoff hätte besorgen können .
In den Alpen schmelzen die Gletscher
In Ecuador starben über 75 Menschen bei Gefängnis-Aufständen
Vor allem im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
Fast 25 Prozent der Menschen auf der Welt haben zu wenig Wasser .
Nach dem Gottesdienst wurde der Sarg mit einer weißen Kutsche zum Friedhof gebracht .
Van der Bellen nach Corona-Sperrstunde in Lokal erwischt
Tourismus in Österreich ging im September zurück
Schon wenn die Erde nur wenig wärmer wird , kann es mehr Natur-Katastrophen geben .
Bereits im Jahr 2018 ist die USA aus dem Abkommen ausgestiegen .
Die Frau wurde in ein Krankenhaus in Innsbruck gebracht .
Es war der regenreichste August seit 10 Jahren .
Der Alltag änderte sich aber in der Corona-Krise .
150 Millionen weitere Dosen können noch im nächsten Jahr nachbestellt werden .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Seit 2019 dürfen Jäger aber erstmals neben einem Gewehr auch eine Pistole bei der Jagd verwenden .
Der Präsident von der Ukraine ist Wolodymyr Selenskyj .
Darum ist der Mann erfroren .
In Österreich sind heuer im November weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im November 2018 .
In der Sitzung am Donnerstag wurde Joe Biden als Sieger bei der US-Präsidentenwahl vom November bestätigt .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Phasen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Die SPÖ muss mehr als ein Viertel ihrer Mitarbeiter kündigen .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS kritisieren die Pläne der Regierung .
Die Identitäre Bewegung Österreich ist eine Gruppe von Menschen , die Zuwanderer mit einem muslimischen Glauben als Bedrohung für Europa ansehen .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Dritt-stärkste Partei wurde die FPÖ .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
Schuld daran sind die Menschen .
In einer Woche sind auch die Ferien im restlichen Österreich vorbei .
Nur 29 Prozent der Befragten finden die Mitgliedschaft in der EU nicht wichtig .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Auch die Kindergärten werden nicht ganz geschlossen .
Viele Menschen holten 2015 ihre Mindestsicherung nicht
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Wegen der Corona-Maßnahmen konnte man keine Restaurants , Sport-Veranstaltungen oder Kultur-Veranstaltungen besuchen .
Der Klima-Notstand heißt auch , dass dringend etwas gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
U-Boot-Erbauer aus Dänemark gibt Mord an Journalistin zu
Anschober warnte aber davor , die Sicherheits-Maßnahmen nicht mehr einhalten zu wollen .
Seit mehr als 10 Jahren haben die Filme im Kino großen Erfolg .
Auch ein schönes Zuhause und genügend Geld sind vielen wichtig .
Der Österreicher hatte selbst bei einem Nachbarn angeläutet .
Damit sollen die älteren Menschen vor dem Corona-Virus geschützt werden .
Die sollen aber jetzt zu einer einzigen Krankenkasse zusammengelegt werden .
Das gilt aber nicht für Demonstrationen .
Beim Distance Learning lernen die Kinder den Lernstoff zu Hause am Computer .
In der spanischen Region Katalonien gab es im Jahr 2017 eine Abstimmung .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China verschärft sich wieder
Heute ist es zum Beispiel ganz normal , dass Frauen wählen dürfen .
Nun hat Premier-Minister Boris Johnson die Sommer-Pause vom Parlament bis 14.
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Zum Beispiel , wenn sie schon sehr jung mit der Arbeit angefangen haben und deshalb 45 Beitrags-Jahre haben .
Die Polizei hielt Bierlein nach einem Lokalbesuch in Wien am Steuer eines Autos an .
Laut einer Umfrage wird das aber nur rund die Hälfte auch machen .
Donald Trump und Joe Biden stritten im Fernsehen
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
45 Prozent fliegen nur einmal im Jahr oder noch seltener .
Menschen wurden nicht verletzt .
Am Mittwoch-Abend konnte die Polizei die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Der Klein-Lkw wurde rund 160 Meter vom Zug mitgeschleift .
Weil nicht alle Schüler einen Computer haben , hilft die österreichische Regierung aus .
Er ist der Gründer von der Internet-Seite Wikileaks .
Österreich erzielte in der Fußball-EM-Qualifikation ein 0 : 0 gegen Polen
Eine Funktion zum Kommentieren soll die App nicht mehr haben .
Am sichersten vor Ansteckung fühlen sie sich im Auto .
Trotzdem ist die CSU noch immer die Partei mit den meisten Stimmen .
Die Polizei fand den 71 Jahre alten Mann später tot in der Nähe von seinem Auto .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig .
An zweiter Stelle kommt mehr Sport und Bewegung .
Das liegt zum Beispiel daran , dass viele Geschäfte nicht in den Orten sondern weit außerhalb liegen .
Wenn das Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Auch die Unterstufen im Gymnasium und in der Neuen Mittelschule sperren am 18.
Die meisten saßen fest und mussten von der Regierung heimgeholt werden .
Bei den American Music Awards gewann Taylor Swift 3 Preise
Dadurch schmelzen Eisberge und auch das Eis der Gletscher .
Lipizzaner sind sehr kluge und ausdauernde Pferde .
Deshalb fordert der Welt-Klimarat mehr Maßnahmen gegen den Klimawandel .
Der Experte sagt , dass ein Rauchverbot auch für die Lokale kein Nachteil ist .
In Frankreich ist der Präsident aber viel wichtiger .
Die Auto-Firmen Peugeot und Fiat machen eine Fusion
Dabei soll es vor allem um die wirtschaftliche Beziehung zwischen Österreich und den USA gehen .
In den beiden Hotels hatte ein deutscher Gast übernachtet , der nun am Corona-Virus erkrankt ist .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die EU vor Kleinstaaterei in der Corona-Krise gewarnt .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Auch auf die Nachbarin stach er ein .
Viele große Länder wie zum Beispiel Brasilien , Indien , die USA oder China beteiligen sich aber nicht an dem Versprechen .
Sie hatten mit dem Schiff einen Ausflug zum Tauchen gemacht .
Es kam auch der Bundespräsident von Österreich Alexander Van der Bellen zu der Klima-Konferenz .
Japaner versteigerten 2 Melonen für 1.000 Euro
Die Grünen können 26 Abgeordnete in den Nationalrat schicken .
Es wird mehrere Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so läuft wie vor der Corona-Krise .
Coca-Cola will den Preis nicht annehmen .
Flüge aus Großbritannien dürfen in Österreich nicht mehr landen
Aber immer weniger Menschen gehen in die Kirche .
Er wäre auf jeden Fall schon vor mir dran gewesen   , sagte Jelinek .
Bei den 3 Kleinen kann man schon den Anfang der Bärte sehen .
Viele Flüchtlinge und Migranten wollen über das Mittelmeer nach Europa kommen .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub aus Deutschland vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Diese Politiker sind im Wahl-Kampf sehr wichtig .
Weil manche Menschen von der Hitze Probleme mit der Gesundheit bekommen , hat das Gesundheits-Ministerium ein so genanntes Hitze-Telefon eingerichtet .
Jedes Jahr kommt der Weihnachts-Baum aus einem anderen Bundesland .
Bei einem Unfall durch ein Polizeiauto starb eine Frau
Mehr als 700 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Thiem gilt bei dem ersten Grand Slam-Turnier des Jahres in der australischen Stadt Melbourne als einer der Favoriten .
In Ost-Tirol waren einige Orte auf der Straße nicht mehr erreichbar .
Kickl ist Mitglied der Partei FPÖ .
In Brasilien findet die Fußball-Meisterschaft für Südamerika statt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Darunter waren rund 187.000 Anrufer , die wirklich ein Beratungs-Gespräch brauchten .
Er sagt , dass bei der Wahl betrogen wurde .
Die Besitzerin konnte Finn nicht helfen und sendete einen Notruf .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen haben .
Viele der Brände sind durch Blitzschläge entstanden , aber ein Brand soll vorige Woche durch einen Mann absichtlich gelegt worden sein .
Das bedeutet   der Kurze   in der Landes-Sprache Spanisch .
Die Mutter der Buben und ihr 23 Jahre alter Begleiter stritten mit dem Mann .
Im Durchschnitt sterben in Österreich jedes Jahr 8 Kinder bei Verkehrs-Unfällen .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat es am Mittwoch an einer Schule eine Schießerei gegeben .
Die lebenswerteste Stadt der Welt ist Wien
Und zwar in der Steiermark , in Kärnten , in Niederösterreich und in Wien Die Polizei durchsuchte Wohnungen , Häuser , Geschäfte und Lokale von Vereinen .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Der Himalaya ist das höchste Gebirge der Welt .
Die Österreicher vertrauen von allen NGOs dem Roten Kreuz und der Krebshilfe am meisten .
Der Präsident von Portugal erklärte , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Das zeigt laut AK , dass in Krisenzeiten mehr Arbeitnehmer krank in die Arbeit gehen .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Bis jetzt gibt es noch kein Mittel gegen den Corona-Virus .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
In Griechenland gehen die Menschen am wenigsten oft zum Hausarzt .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium zeigt nämlich , dass Fahren im Tunnel viel sicherer ist als Fahren im Freien .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebra-Streifen einen 11 Jahre alten Bub .
Viele der neuen Corona-Fälle in Österreich sind bei Personen aufgetreten , die zuvor in Kroatien auf Urlaub waren .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Sie wurden nicht künstlich ausgebrütet .
Damit sie beim Übersiedeln nicht in Kisten gesperrt werden müssen , haben sich die Tierpfleger etwas Besonderes einfallen lassen .
Rund 2.200 Feuerwehr-Leute bekämpften die Flammen mit Unterstützung von Lösch-Hubschraubern .
Das ist ein kleines Fahrzeug , das den Mond untersuchen soll .
Bei der Verbreitung des Corona-Virus spielen Hunde und Katzen aber keine Rolle .
Deshalb wird er jetzt von den Parteien NEOS , SPÖ und FPÖ kritisiert .
Mehr als 300 Menschen werden noch vermisst .
Derzeit sind in Österreich rund 170.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Es sollen aber nur Kinder dorthin gebracht werden , die sonst nicht betreut werden können .
An der Küste von Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
Im Süden der USA haben viele Tornados mindestens 32 Menschen getötet .
Sie sind nicht mehr ansteckend .
Das brasilianische Umwelt-Ministerium kündigte eine hohe Geldstrafe gegen die Bergbau-Firma an .
Damit so etwas in Zukunft nicht mehr passiert , hat die österreichische Regierung Regeln für Almen präsentiert .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
In Großbritannien will man schon nächste Woche mit Impfungen gegen den Corona-Virus anfangen .
Im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen .
Er soll in der ganzen EU gelten und freies Reisen ermöglichen .
Man muss jetzt auf der Straße nicht mehr 1 Meter Abstand halten
Die Rechtsanwälte sagen : Man hätte die Schulen nicht schließen dürfen , weil es dafür keine guten Gründe gibt .
Auch die Slowakei hat am Freitag ihre Grenzen zu Österreich , Ungarn und Tschechien wieder aufgemacht .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Der Corona-Virus hat das Leben für die Menschen in Österreich schwerer gemacht .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Harry und Meghan freuen sich sehr .
In diesen Betrieben wird von Dienstag bis Donnerstag abwechselnd gestreikt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
November und ein kirchlicher Festtag .
Das haben die Politiker der EU bei einem Treffen beschlossen .
Der Täter tötete ein Mädchen und einen weiteren Mann .
Nach der Tat floh der Täter .
Schulen , Lokale und die meisten Geschäfte sind geschlossen .
Deshalb machte der Snow-Boarder ein Lagerfeuer , um sich zu wärmen .
Der US-Präsident mischte sich nämlich in die englische Politik ein .
Für Wintersportler ist es aber nach wie vor gefährlich .
Die Opfer waren seine ehemalige Freundin , ihre Eltern , ihr Bruder und ein Freund .
Immer weniger günstige Wohnungen gibt es vor allem in den Landes-Hauptstädten .
Eine Volks-Abstimmung über das Rauchverbot wird es aber nicht geben .
Das Urteil gilt noch nicht .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
Der Mann wollte auf einem Bauernhof eine Kuh in den Stall bringen .
Ab September kann auch der Papa zusätzlich gleich nach der Geburt von dem Baby 1 Monat lang zu Hause bleiben .
Der Eisberg könnte am Meeresgrund vor der Insel hängenbleiben .
Wenn die FPÖ in die Regierung kommt , dann will sie der Geldgeberin Aufträge vom Staat verschaffen , zum Beispiel beim Straßenbau .
Dadurch schmelzen Eisberge und auch das Eis der Gletscher .
Die Rettung konnte nichts mehr für das kleine Mädchen tun .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken seiner Mutter herum .
Weil es in den Bergen geschneit hat und der Wind stark ist , ist in einigen Bundesländern von Österreich die Lawinengefahr groß .
Dabei tötete er 9 Menschen und verletzte mehrere Menschen .
10 Prozent der Förderstunden sind für Schüler reserviert , die nicht gut genug Deutsch können , um normal benotet zu werden .
Die Arbeit-Geber sagen : Das wird zu teuer , das können wir uns nicht leisten .
Dagegen ist die Zahl der Arbeitslosen ganz leicht gesunken , nämlich um rund 1.600 .
Das Verbot soll auch für Lehrerinnen gelten .
In den Niederlanden gelten seit Samstag eine Ausgangs-Sperre und schärfere Regeln gegen die Corona-Pandemie .
Das Europa-Parlament ist das Parlament der EU .
Die Bestattung Wien bietet Lego-Spielzeug an
Ein Zug von den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag in Italien gestoppt worden .
Österreichs Tourismus leidet unter der Corona-Krise
Er erschoss seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Der österreichische Künstler Andre Heller hat den Amadeus Award für das Lebenswerk bekommen .
Ursula von der Leyen stellte Team von der EU-Kommission vor
Aber nur Maturanten und die Schüler der Abschluss-Klassen an Berufsschulen .
Anschober freut sich über erste Corona-Impfungen
China testet 2 neue Corona-Impfstoffe
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Die Inflation in Österreich ist im Februar niedriger gewesen .
Die neue Bundes-Regierung stellte sich im Nationalrat vor
Das wird wahrscheinlich für mehr Streit zwischen der EU und der Türkei sorgen .
Nach den Lösch-Arbeiten konnte das Haus vorerst nicht betreten werden .
3 von ihnen wurden schwer verletzt und wurden mit Hubschrauber in Krankenhäuser geflogen .
Jetzt befinden sich 2 Schiffe von Hilfs-Organisationen aber schon seit vielen Tagen auf dem Meer .
Die Österreicher haben bei der EU-Wahl am 26.
In ganz Österreich gibt es etwa 350 Menschen , die Zuhause bleiben müssen .
Deshalb müssen alle Menschen 14 Tage lang in Quarantäne , die in den letzten 2 Wochen in Tirol waren .
Nun ist Ferdinand Piech im Alter von 82 Jahren gestorben .
Ein Mann soll in Wien seine Freundin erwürgt haben
Durch den Regen verwandelte sich die Asche zu Schlamm .
Zahl der Corona-Neuinfektionen auf 664 angestiegen
Ausreise-Beschränkungen im Kärntner Bezirk Hermagor
Am Sonntag fand wie jedes Jahr der Wien-Marathon statt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Deshalb sind viele dieser Kinder nicht gesund und können sich nicht so entwickeln wie andere Kinder .
Österreichische Urlauber unterstützen den Sommer-Tourismus
Das gilt für die Zeit während der Corona-Krise .
Darauf haben Organisationen von Menschen mit Behinderungen jetzt aufmerksam gemacht .
Jetzt arbeitet das Parlament wieder .
Deutsche können sich das Geld vom Finanzamt wieder zurück holen .
Aber wegen der Corona-Krise haben heuer bisher viel weniger Menschen Urlaub in Österreich gemacht .
Alle Rennen der Formel 1 zählen zur Weltmeisterschaft .
Insgesamt hatten sich bei der Veranstaltung 10 Schönheitsköniginnen aus Afrika , Asien und Amerika präsentiert .
Ein verschwundener Bub in Wien ist wieder bei seiner Mutter
Sie warf Lukaschenko Wahlfälschung vor und erklärte sich selbst zur Siegerin .
Deshalb sollen auch die Spitäler und die Ordinationen von Ärzten nach und nach mehr geöffnet werden .
Die Sumo-Ringer in Japan werden immer schwerer
Es wurden sofort Barrieren errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Er sagte , dass China die Menschenrechte immer noch nicht einhält und keine Demokratie ist .
Dadurch kam es zu einer gewaltigen Schlamm-Lawine .
Viele Experten aus anderen Ländern sind über die schnelle Herstellung des Impfstoffes in Russland besorgt .
Die meisten Befragten wollen nach der Krise wieder mehr mit dem Auto fahren .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Tierpfleger und Tierärzte kümmerten sich liebevoll um die Tiger-Babys .
Einer dieser Wolken-Kratzer hat in der Nacht gebrannt .
Auch Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen , müssen sich nun einmal pro Woche registrieren .
Dabei lobte er sich selbst und schimpfte auf die Medien .
Die EU-Länder haben sich darauf geeinigt , dass die Zeit-Umstellung abgeschafft wird .
Auf den Intensiv-Stationen in den österreichischen Spitälern ist die Zahl der Corona-Patienten sogar um 78 Prozent gestiegen .
Viel Aufregung um ein Video von der Partei FPÖ
Deshalb sollten die älteren Menschen ihr Geld lieber der Polizei geben .
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Er zog die beiden Mädchen und eine Mutter auf sein Brett und brachte sie ans Ufer .
Und deshalb trinken die Menschen mehr , auch mehr Bier und Wein .
Ein Jahr vorher waren es noch um 6.000 Menschen mehr .
In Österreich hat die Zahl der Corona-Virus erkrankten Menschen leicht zugenommen .
Die Polizei in Deutschland hat die 3 Männer bereits seit März beobachtet .
Spielplätze in Wien und Innsbruck öffnen wieder
Das bedeutet , dass es nicht sicher ist , dorthin zu reisen .
Großbritannien und der Iran streiten weiter um Öl-Tanker
Wie das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Die Feuerwehr spritzte aber Wasser auf die Gasflasche , damit sie nicht zu heiß wurde .
Ein Feuerwehr-Mann soll Busch-Brände in Australien gelegt haben
In Oberösterreich lief ein Pferd auf der West-Autobahn
Die meisten Pendler wünschen sich laut Umfrage mehr Züge und billigere Fahrkarten .
Darum spricht die SPÖ jetzt mit anderen Parteien über eine gemeinsame Stadt-Regierung .
In Oberösterreich ist ein 14 Monate alter Bub aus dem Fenster gestürzt und gestorben .
Dort krachte es gegen das Auto einer Familie .
In der Metall-Industrie haben sich am Montagabend die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die beiden tödlich Verunglückten waren ein Motorrad-Fahrer und der Fahrer eines Elektro-Fahrrads .
Am Mittwoch fand das entscheidende Spiel um den Meister-Titel statt .
Dort sind die Jahreszeiten umgekehrt wie bei uns auf der nördlichen Hälfte .
Schützenhöfer ist auch der Landes-Hauptmann von der Steiermark .
In kleineren Orten gehen weniger Menschen oft zu Fuß .
Trump soll von der Ukraine verlangt haben , dass gegen eine ukrainische Firma ermittelt wird .
Maßnahmen gegen Corona-Virus bleiben für diese Woche
Dabei spielen die besten Länder aus der ganzen Welt gegen einander .
Erst am Montag fanden ihn die Retter unter einer großen Menge Schnee , die auf ihn gestürzt war .
Zu Ostern gibt es wieder einen Lockdown , aber nur im Osten von Österreich .
Denn die Pfleger haben den Orang-Utans zur Abkühlung eine Wanne und einen Schlauch mit Löchern gegeben .
Kansas City und San Francisco spielen in der Super Bowl
Der LASK hat in der Europa League gewonnen
Nachdem sie sich das Wasser auf den Rücken prasseln lässt , wälzt sie sich auch gerne im Schlamm .
Da erreichte Hebein das beste Ergebnis in der Geschichte der Wiener Grünen .
Der Ehemann der Frau wurde festgenommen .
Diese Reisewarnung gilt ab Samstag für ganz Österreich außer für das Bundesland Kärnten .
Denn alle anderen Mondsteine gehören der Regierung der USA und der Regierung von Russland .
Dafür brachte der Mann die Daten zu einer Firma , die Daten vernichtet .
Er ist auch nicht mehr Mitglied bei der Partei FPÖ .
Zwischen den Jahren 1990 und 2017 ist der Verbrauch von Alkohol um 70 Prozent gestiegen .
Außerdem verdienen Männer immer noch mehr Geld als Frauen .
Eigentlich hätten die Experten schon am Anfang des Jahres nach China reisen sollen .
Laut diesem Bericht sind zum Beispiel die Länder Libyen , Israel und Saudi-Arabien am stärksten von der Wasserknappheit betroffen .
Deswegen soll die Grenze noch bis zum Mai 2019 kontrolliert werden .
Sie leben oft in großen Gruppen zusammen , die man Schulen nennt .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Dominic Thiem hat das Tennis-Turnier von Barcelona gewonnen
Bis dahin bleibt noch May die Chefin von der Regierung .
Risikopatienten sind Menschen , die schon andere Erkrankungen haben und deshalb anfälliger für Corona sind .
Der 57 Jahre alte Mann wurde angeklagt .
Der junge Mann konnte sich nicht aus dem Auto befreien und rief mit seinem Handy die Polizei zu Hilfe .
Im Jahr 2018 waren es aber nur noch 472.981 Anzeigen .
Bisher weiß man noch nicht , was der Grund für die Toten und die vielen Kranken in den USA ist .
In einigen Bundesländern gibt es deshalb seit den Herbstferien Schnell-Tests an den Schulen .
Damit war heuer im Juli die Arbeitslosigkeit um ein Drittel höher als 2019 .
Kickl wird von SPÖ , NEOS und JETZT kritisiert
Die Frau und die Kinder wurden in ein Krankenhaus gebracht .
Die Jüngeren bekommen dafür aber schneller wieder eine Arbeit .
Deshalb gibt es im November auch kein Sondertreffen für einen Gesprächsabschluss .
Die Masern sind sehr ansteckend .
Dabei geht es nicht nur um Flaschen und andere Verpackungen .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und andere Getreide-Produkte .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die Stadt Venedig ist überschwemmt worden
Die Verkäufer und Verkäuferinnen müssen die Masken den ganzen Tag lang tragen .
Funk-Uhren und die Uhren auf Handys stellen sich automatisch um .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Deshalb hat die Polizei das BVT durchsucht .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Man kann dann auch kleine Parteien wählen , die bisher nicht im Nationalrat waren .
Grund dafür ist , dass sich der Corona-Virus dort wieder ausbreitet .
Das kann man sich aussuchen .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gästezahlen und mehr Übernachtungen als im Vorjahr .
6 Personen wurden festgenommen .
Damit soll der Handel zwischen der EU und den süd-amerikanischen Ländern des Mercosur leichter fallen .
Wieviel mehr Geld die Justiz bekommen soll , wurde nicht gesagt .
Sie versteht nicht , warum das Auto dann durch ein Schaufenster in das Einrichtungshaus gekracht ist .
Es kann sein , dass es eine Ausgangs-Sperre geben wird .
Jetzt finden mehr Menschen finden die Maßnahmen übertrieben .
Der österreichische Künstler Oswald Oberhuber ist in der Nacht auf Freitag in Wien gestorben .
Für viele Schüler war es nach langer Zeit das erste Mal , dass sie wieder in die Schule gehen konnten .
Die Österreicher mussten heuer für Strom und Heizung mehr bezahlen als letztes Jahr .
Die Länder Nord-Korea und Süd-Korea liegen in Asien .
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Er verhielt sich auffällig und sah immer wieder zum Tatort herüber .
Er war unterkühlt und seine Zehen hatten Erfrierungen .
Ab dem Jahr 2022 werden die Mitarbeiter auch nur noch 37 Stunden in der Woche arbeiten .
Mehrere Länder lockern ihre Corona-Beschränkungen
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
Sie ist auch die Chefin von der Partei CDU .
Getestet wurden Schüler aus der 4. Klasse in Gymnasien und in Neuen Mittelschulen .
Die Mannschaft aus Italien besiegte Valencia aus Spanien mit 4 : 3.
Die Maßnahmen gelten von Samstag , 17.
In Österreich waren heuer im September deutlich weniger Menschen arbeitslos als im September 2017 .
Der beste Fußball-Spieler auf der Welt ist Lionel Messi
Mugabe war der erste Präsident von Simbabwe .
Gesundheits-Kontrollen an der Grenze von Slowenien zu Österreich
In Seefeld in Tirol ist die nordische Ski-WM zu Ende gegangen
Davon waren 7 Menschen aus Österreich .
Die Polizei untersucht nun , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem mutmaßlichen Angreifer gibt .
Ein Autor ist jemand , der etwas schreibt , zum Beispiel Bücher .
Die 71 Jahre alte Frau lag gerade im Bett .
In 3 Wochen wird sie die zweite Impfung erhalten .
Wenn man beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Sicht-Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Das kann aber gefährlich werden .
Hohe Politiker aus 60 Ländern wollen mehr tun , um die Natur zu schützen .
Grund dafür ist unter anderem , dass die Faschingszeit heuer länger ist als im Vorjahr .
In den Schulen sind immer noch fast keine Kinder
Trump soll sich heimlich mit Russland verbündet haben , sagten die Demokraten .
Der Bundespräsident sagte :   Bitte entscheiden Sie mit und gehen Sie zur Wahl .
Außerdem sorgt sich rund ein Drittel über gesundheitliche Risiken .
Seit Montag wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Im Wiener Haus des Meeres sind Grüne Mambas geschlüpft
Höher als in Österreich sind die Pensionen nur in Italien und in Luxemburg .
Das heißt , ihre Räder waren nicht mehr auf den Schienen .
8 weitere Personen wurden verletzt , eine davon schwer .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS kritisieren die Pläne der Regierung .
Perseverance   schickte Töne und Videos vom Mars
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Viele Menschen fotografieren sich mit ihren Handys selbst .
Man weiß bisher noch nicht , wer die Frau getötet hat und warum .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Das berichtet das ORF-Radio .
Im Juli um ein Drittel mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Am Dienstag haben Prinz Harry und seine Frau überraschend mitgeteilt , dass sie sich von ihren königlichen Pflichten zurückziehen wollen .
Wer der neue Partei-Chef der SPÖ wird , weiß man noch nicht .
Für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für den Einsatz um Frieden in der Welt .
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsidenten .
Die nun versteigerte Flasche soll die größte der 3 Flaschen sein .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Ihm ist egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Zu sehen ist das Baby noch nicht .
Die Menschen in Österreich wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Runde der Corona-Massentests begonnen .
Daher hat er dann sogar den Geburtsort von Connery zu James Bond Geburtsort gemacht .
Doch noch während der Verkündung bekam er einen Anruf .
Dabei rannte die Kuh den Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Die USA und viele andere Länder sind damit nicht einverstanden .
An beiden Tagen wurden über 500 Menschen positiv auf den Virus getestet .
Die Bäume fielen auf Straßen , Häuser und Autos .
In Österreich haben sich bis Montag Mittag 16 Menschen mit dem neuen Corona-Virus infiziert .
Chef von der SPÖ im Burgenland ist Hans Peter Doskozil .
In Venedig rammte ein großes Kreuzfahrt-Schiff ein kleines Schiff
Eine Frau in Japan ist der älteste Mensch auf der Welt
Vor allem auf dem Land sind die Spenden von Firmen wichtig , zum Beispiel für die freiwillige Feuerwehr .
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Andere wurden wegen der Corona-Krise auch ganz arbeitslos .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus
Das waren Laut Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) um 20 weniger als 2019 .
Durch die Explosion verloren 300.000 Menschen ihr Zuhause .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat am Dienstag zum ersten Mal an der Champions League teilgenommen .
Sie rief die Polizei , die das Gebiet absperrte und das Bundesheer verständigte .
Insgesamt tranken die Gäste gleich viel Bier wie im Vorjahr , nämlich 7,5 Millionen Liter .
In den Bundesländern Wien und Niederösterreich sind die Ferien aber aus .
In Spanien hat die Regierung wegen der Corona-Krise noch strengere Ausgangs-Beschränkungen eingeführt .
Die Ausgangs-Beschränkungen gelten dann nicht nur in der Nacht sondern auch tagsüber .
Vor fast 5 Jahren wurde in Österreich eine Alm-Besucherin von einer Kuh getötet .
Dann muss auf jeder E-Card ein Foto vom Besitzer der E-Card sein .
Das waren knapp 2 Prozent mehr als im Jahr davor .
Frauen in Saudi-Arabien brauchen für viele Dinge in ihrem Leben immer noch die Erlaubnis von einem männlichen Verwandten .
Manchmal wird der Täter erst Jahre nach seinem Verbrechen erwischt .
Einige davon waren nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Das hat eine Umfrage unter 1.000 Österreichern ergeben .
Am Dienstag und Mittwoch wird es überall in Österreich kühler werden .
Danach beschlagnahmte der Iran im Persischen Golf einen Öl-Tanker aus Großbritannien .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Eine Frau hat in Oberösterreich einen betrunkenen Autofahrer gestoppt
Mit Kleinstaaterei meint Van der Bellen , dass sich jedes EU-Land nur um sich selbst kümmert und keine Rücksicht auf die anderen Länder nimmt .
Wegen des neuen Lockdowns wird die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich stark zunehmen .
Am Freitag haben die USA Straf-Zölle für Airbus-Flugzeuge und viele andere Waren aus der EU eingeführt .
Die Spieler versuchen , den Ball in einen Korb der anderen Mannschaft zu bringen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
28 Mitarbeiter vom Spital wurden nach Hause in Quarantäne geschickt .
Flüge aus Großbritannien dürfen in Österreich nicht mehr landen
Im Schnitt sparen die Österreicher rund 5.700 Euro im Jahr .
Deshalb versuchte der 17-Jährige die Rakete noch einmal zu starten .
Brydewale haben keine Zähne und können bis zu 30 Tonnen schwer werden .
Schon mehr als 1.000 Tote durch das Corona-Virus in China
Der erste Sommer-Tag in diesem Jahr war der 8.
Der Frauen-Tag soll an die Rechte von Frauen erinnern .
Die Täter entkamen der Polizei bei einer Verfolgungsjagd .
Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
1959 erschien das erste Comic-Heft   Asterix der Gallier   in Frankreich .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Es werden in Zukunft auch die Sozial-Versicherungsanstalten der Arbeiter und der Bauern vereint .
Die Familie wollte einen Hubschrauber-Ausflug über Mallorca machen .
Viel teurer als letztes Jahr waren zum Beispiel Strom und Brenn-Holz .
Die meisten Menschen auf der Krim sind Russen .
Mehr als 300 Menschen starben .
Durch die Hitze und die starken Winde können sich die Brände leichter verbreiten .
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
In der Europa League spielen Fußball-Klubs aus Europa gegeneinander .
Russland hat im Meer bei der Halbinsel Krim ukrainische Militär-Schiffe beschlagnahmt und ukrainische Soldaten festgenommen .
Jetzt dürfen sie auch am Sonntag und an Feiertagen liefern .
In Wien waren mehr als 10.000 Menschen bei den Demonstrationen dabei .
Die Polizei in Salzburg hat eine große Bande von Drogenhändlern zerschlagen und mehrere Verdächtige festgenommen .
Präsident Trump sagte , dass die Demokraten   die Wahl stehlen wollen   .
Ein Mann attackierte auf der Straße Fußgänger und Polizisten mit einem Messer .
Diese Punkte werden für die Weltmeisterschaft zusammengerechnet .
Die Bewohner von Alters-Heimen und Pflege-Heimen machten aber nur 4 Prozent von den Corona-Infizierten aus .
Die ersten Massen-Tests beginnen schon vor Weihnachten .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Für die Österreicher wird die Mitgliedschaft von Österreich in der EU immer wichtiger .
Die SPÖ bekommt rund 42 Prozent der Stimmen , einige Prozent mehr als 2015 .
Heuer ist Robert Lewandowski zum Welt-Fußballer gewählt worden .
Denn man spielt unter Wasser und muss viel tauchen .
Am Sonntag ist in der Stadt Moskau in Russland ein Unfall mit einem Flugzeug passiert .
Der Lkw-Fahrer durfte nicht weiter fahren .
Forscher erhoffen sich durch das Mondgestein neue Erkenntnisse 체ber die Geschichte des Mondes .
Auch die Mühe für das Zählen der kleinen Münzen entfällt dann .
Hunde und Katzen können mit dem Corona-Virus angesteckt werden
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , wird der betroffene Minister aus der Regierung entlassen .
Salzburg spielt im Sechzehntel-Finale gegen den deutschen Klub Eintracht Frankfurt .
Der Machthaber Kim Jong-un von Nordkorea ärgerte US-Präsident Donald Trump mit Raketentests .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
In Wien hat am Sonntag die Gemeinderats-Wahl stattgefunden .
Die USA und viele andere Länder sind damit nicht einverstanden .
Durch den Klima-Wandel wird es auf der Erde immer wärmer .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Man muss auch nicht mehr in Quarantäne gehen .
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Am Montag haben sich die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig und die NEOS bilden gemeinsam die neue Wiener Stadtregierung .
In Österreich hat es in der Nacht einen starken Sturm gegeben .
Viele von den Schi-Gebieten haben aber scheinbar für den Winter keine Strategie gegen den Corona-Virus entwickelt .
Sie stammt aus China aus der Zeit der sogenannten Ming Dynastie zwischen dem 14. und dem 17.
Die aktuellsten Daten dazu stammen aus den Jahren 2018//2019 .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Auch Alkohol und Drogen am Steuer und gefährliches Fahren sollen in das Führerschein-Register aufgenommen werden .
Am Montag ist in Neuseeland auf einer kleinen Insel ein Vulkan ausgebrochen .
Im Unterricht und auf dem Pausenhof brauchen die Wiener Schüler keine Maske .
Die AUA ist die größte Fluglinie in Österreich .
Laut dem Flüchtlings-Pakt darf die Türkei keine Migranten nach Europa lassen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Wenn die Sonne viel scheint und es heiß wird , produzieren die Algen den Farbstoff Beta Carotin .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Die Regierungs-Verhandlungen zwischen der ÖVP und den Grünen haben begonnen .
Aber nicht mit Christbaum-Kugeln , sondern mit Weintrauben und mit Paprika-Ringen .
Am Wochenende starben 2 Schi-Tourengeher durch eine Lawine
Die neue Buhlschaft beim   Jedermann   heißt Caroline Peters
Sie ist 55 Kilometer lang und verbindet die Insel Hongkong mit dem Festland China .
Der Vulkan Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
Gar kein Zutrauen haben die Österreicher in die Fähigkeiten der Liste Pilz .
Erste Corona-Massentests in Tirol und Vorarlberg
Das sind 113.000 mehr als im vorigen Jahr zur gleichen Zeit .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Vielleicht dürfen die Lokale in Österreich schon im März öffnen und nicht erst um Ostern herum .
Die Jugendlichen attackierten die Polizei und raubten GeschÃ¤fte aus .
Das hat das AMS mitgeteilt .
Deswegen mussten die FPÖ und ÖVP auch nicht sehr lange verhandeln .
Die Masken-Pflicht gilt auch weiter in Apotheken , bei Ärzten und in öffentlichen Verkehrs-Mitteln .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Mindestens 34 Notunterkünfte wurden geöffnet .
Die Polizei fand beim Eintreffen am Tatort nur die 2 toten Frauen .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Weniger Arbeitslose im Oktober in Österreich
Nach ihrer Dusche wälzt sich Kibali auch gerne im Schlamm herum .
Zu diesen Plänen sollen die Bürger in Paris befragt werden .
Vielflieger sind Menschen , die sehr viel mit dem Flugzeug fliegen .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Das heißt , vor der Corona-Krise sind doppelt so viele Menschen mit der Bahn gefahren .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Sie sind sicher , dass dieser Juni der bisher heißeste Juni seit Mess-Beginn wird .
Durch die vielen Corona-Patienten befürchtete man , dass die Krankenhäuser bald keine freien Betten und Beatmungsgeräte mehr haben werden .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände .
Eine Moschee ist das Gebetshaus der Muslime .
Im März hat Deutschland eine Reise-Warnung für alle Länder auf der Welt ausgesprochen .
Die Polizei glaubt , dass der 18-Jährige Hilfe bei der Tat hatte .
Auch die Freibäder sperren wieder auf .
Vor einem Jahr hat der erste Lockdown in Österreich begonnen
Außerdem wurden John Travolta und Hilary Duff als schlechteste Hauptdarsteller ausgewählt .
Die Polizei glaubt , dass es vielleicht ein Terror-Angriff war .
Die Inflation in Österreich ist im Juni etwas niedriger gewesen als im Mai .
86 Prozent verlangen auch , dass die Öffis und Stationen mehrmals am Tag gereinigt werden .
Dabei hat der Räuber auch mit einer Waffe geschossen .
Die Demokraten verlangen , dass der ganze Bericht veröffentlicht wird .
Hansjörg Auer wird in seiner Heimat in Tirol begraben .
Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke kosten in Österreich um 25 Prozent mehr als im Durchschnitt der EU .
Norbert Hofer wurde auch wegen der Herabwürdigung von Religion und Verhetzung bei der Polizei angezeigt .
Die 2 Männchen wurden Snorre und Sippo genannt .
Wenn sich das Wetter aber ändert , ist die pinke Farbe schnell wieder weg .
Nach seiner Landung soll es Gesteins-Proben sammeln und zur Erde zurückfliegen .
Die ersten Spiele in der Europa-League sollen dann am 22.
Boris Johnson wird britischer Premier-Minister
Gemeinsam mit seiner Partei kann er viele neue Gesetze beschließen und in der Ukraine viel verändern .
