Nicht nur in der Slowakei , sondern auch in anderen europäischen Ländern sei deshalb   ein bisschen mehr Diversität in der Wirtschaftsproduktion angemessen   , betonte Van der Bellen .
Er behauptete dort erneut , die USA seien dabei , in der Pandemie   die Kurve zu kriegen   .
Offenbar trug er dabei eine Helmkamera .
Der Bundesminister hat trotz entsprechender Aufforderung dem VfGH keine Akten betreffend das Zustandekommen der Verordnung vorgelegt und konnte so nicht nachvollziehbar darlegen , weshalb er die angefochtenen Maßnahmen für erforderlich gehalten hat .
Wenn die Forderung nach direkter Demokratie mehr war als ein schwarzblauer Wahlkampfschmäh , muss die Regierung eine Volksabstimmung zu Don t Smoke zulassen   , fordert Meinl-Reisinger in einer Aussendung .
Es ist ein Weibchen und alles sieht bestens aus   , freute sich Tiergartendirektorin Dagmar Schratter .
Biontech und Pfizer betonten , dass ihr Impfstoff auf Basis von Daten aus einer großen klinischen Studie mit Zehntausenden Probanden zugelassen wurde .
Die Schüsse im niederländischen Dordrecht , mit denen ein Polizist am Montagabend Familienmitglieder umgebracht hatte , haben nun ein viertes Todesopfer gefordert .
Österreich bekommt derzeit pro Kalenderwoche 63.000 Impfdosen zum Schutz vor einer Infektion mit dem Coronavirus geliefert .
Von den rund 95.000 Bauarbeitern , die vor der Corona-Krise eine Beschäftigung hatten , waren zuletzt nach Angaben von Donnerstag rund 55.000 zu Hause .
Wir brauchen glaubwürdige Vorschläge , die wir noch nicht gesehen haben   , sagte Coveney .
Das Kabinett von Bundeskanzlerin Brigitte Bierlein besteht aus zwölf Mitgliedern und bleibt bis zur Angelobung der neuen Regierung im Amt , die dann nach der voraussichtlich im September stattfindenden Nationalratswahl gebildet wird .
Im stärksten Winter-Bundesland Tirol rechnet das Wifo für den Winter 2020//21 nur mehr mit 3,1 Millionen Nächtigungen .
Sägewerk in der Steiermark komplett zerstört
2017 stieg die Einwohnerzahl Österreichs noch um 0,56 Prozent an .
Wien ( APA ) - SPÖ-Chef Christian Kern will bei der EU-Wahl im Mai 2019 auch als europaweiter Spitzenkandidat der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialdemokraten ( S&D ) antreten .
Damit ist die Regierung aus Lega und Fünf Sterne-Bewegung offiziell zu Ende .
Messerattacken sind seit Jahren ein großes Problem in Großbritannien .
Ein weiterer paralleler Schwerpunkt für die Regierung werde die Informationsarbeit sein , sagte Anschober .
Allerdings bleibt das Wetter wechselhaft .
Ende Dezember gab es 349.795 vorgemerkte Arbeitslose , das waren um 1,6 Prozent weniger als im Vorjahresmonat .
Dominic Thiem hat am Mittwoch wieder einen Meilenstein in seiner Karriere gesetzt .
Auf dem Dach hatten die Bauarbeiter ein Gerüst angebracht .
Auf der Gemeinde habe er zuletzt nur eine Kollegin getroffen , teilte der Bürgermeister mit .
Demnach stehen 51 Prozent der Befragten der Partei positiv gegenüber , 46 Prozent negativ .
Ihre Hoffnung sei gewesen , die bisherigen Aufgaben für die Queen , den Commonwealth und das Militär fortzuführen , aber dabei auf öffentliche Gelder zu verzichten .
Die Kontrahenten verletzten sich leicht , die zwei Autos wurden leicht beschädigt .
Bemängelt werden beispielsweise die Partizipationsmöglichkeiten der Bürger : Knapp zwei Drittel ( 61 Prozent ) sind der Meinung , dass zu wenig Mitbestimmung beim Volk liegt , ein gutes Viertel ( 29 Prozent ) meint , dass ihre Wahlstimme kaum eine Auswirkung hat .
Eine exponentielle Ausbreitung der Infektionen bedeute , dass   es jetzt 100 Fälle , in einer Woche 500 Fälle und in vier Wochen 25.000 Fälle   seien , sagte Foitik .
Ein Konjunkturpaket wird es wahrscheinlich für die Zeit nach der Krise brauchen   , sagte Finanzminister Gernot Blümel ( ÖVP ) am Dienstagabend in   Eco Spezial   .
Bei Gesprächen mit Kunden sei immer wieder zur Sprache gekommen , wie man den Verlust eines geliebten Menschen und alle damit zusammenhängenden Aspekte Kindern gut näherbringen könne , sagte Markus Pinter , Geschäftsführer der Bestattung und Friedhöfe Wien GmbH , am Montag in einer Pressekonferenz .
Aktuell sind 11.000 Personen weniger in Kurzarbeit als vergangene Woche .
Wie die Sambaschulen der brasilianischen Metropole entschieden , wird die traditionsreiche Veranstaltung vor Zehntausenden Zuschauern nicht wie geplant im Februar stattfinden .
Im Ermittlungsakt gibt es Fotos von einer Sporttasche und einem Rucksack mit Bargeldbündeln .
Österreich liegt bei der Hausmüll-Menge mit 570 Kilogramm pro Person an sechster Stelle unter den 28 EU-Staaten .
Ob das der Grünen Basis reicht , werden am Freitag der Erweiterte Bundesvorstand und am Samstag ein Bundeskongress jeweils in Salzburg entscheiden .
Die FPÖ soll für die Überschreitung der Wahlkampfkostengrenze 2017 eine Geldbuße von 372.000 bezahlen .
Für die Kinder ist das ein echtes Drama , weil ihnen die Bildung vorenthalten wird und sie deshalb schwer aus der Armutsfalle herauskommen .
Auch die Mutter wurde noch nicht befragt .
Die bisher gewohnten Abteile wird es im neuen Design weiterhin geben .
Für das kommende Jahr werden 4,2 Prozent Wachstum für die 19 Staaten der Eurozone und 4,1 Prozent für die EU-27 vorausgesagt , für 2022 dann jeweils 3 Prozent .
Meinungsforscher halten es für möglich , dass die dramatischen innenpolitischen Ereignisse der vergangenen Woche Wähler verunsichert haben - und die Wahlbeteiligung weiter sinkt .
Es werde befürchtet , dass das Leben in den Unglücksgebieten noch länger beeinträchtigt sein werde .
Österreich kauft so viele Handfeuerwaffen wie noch nie
Bis Ende Februar sollen jedenfalls 158.000 Personen in Pflegeheimen , Patienten in Spitälern und das diese betreuende Personal geimpft sein .
Bisher galten die verschärften Einreiseregeln nur für Südafrika und Brasilien .
-Phase der Europa League dabei .
Für die Anschlagsserie mit mehr als 300 Toten macht die Regierung zwei einheimische islamistische Organisationen verantwortlich .
Thiems Traumstart ( Break zu null im ersten Game ) war zunächst schnell wieder dahin , der Spielverlust zum 3 : 5 ließ ihn einen ausgeglichenen ersten Satz verlieren .
Aufgrund der zunehmenden Flexibilisierung der Arbeitszeiten und der gestiegenen Anzahl an Teilzeitjobs muss es auch außerhalb der klassischen Pendlerzeiten häufigere Verbindungen geben , damit mehr Pendlerinnen und Pendler auf die Bahn umsteigen können   , betonte Gansterer .
Für die Anschlagsserie mit mehr als 300 Toten macht die Regierung zwei einheimische islamistische Organisationen verantwortlich .
Schon vor Jahren soll bei der Frau , die sich mehrmals ins Frauenhaus geflüchtet hatte , die Diagnose gestellt worden sein .
Der LASK hat gleich in seiner Debütsaison in der Fußball-Europa-League den Einzug in die K. o.
Aktuell sind demnach 70,8 Millionen Menschen auf der Flucht .
Van der Bellen meinte im Anschluss , er habe nach den Gesprächen mit den Parteichefs in den vergangenen Tagen den Eindruck gewonnen , dass die Volkspartei eine Regierung werde bilden können .
Seitens der Liste JETZT hielt deren geschäftsführender Klubobmann Wolfgang Zinggl in Sachen Glyphosat fest :   Es ist einfach ein Gift , ein gefährliches Gift und charakteristisch für altes Denken in der Landwirtschaft .
Comic-Fans aufgepasst : Der für den Herbst geplante neue   Asterix   -Band wird   Asterix und der Greif   heißen .
Anlass ist das 150-Jahr-Jubiläum der Aufnahme der diplomatischen Beziehungen zwischen Österreich und Japan.
Unser Verkehrssystem nimmt auf ältere Menschen zu wenig Rücksicht   , kritisierte Michael Schwendinger vom VCÖ .
Inzwischen haben mehrere Privatpersonen und steirische bzw.
Von Greenpeace in Indien hieß es , dass das Land nach der jetzigen Flut und derjenigen von 2013 sein Entwicklungsmodell der Himalaya-Region überdenken müsse .
Derzeit sind damit aber noch immer über 123.000 Personen mehr arbeitslos als vor der Coronakrise .
Die Frühtemperaturen erreichen 14 bis 21 Grad , die Tageshöchsttemperaturen 27 bis 32 Grad , wobei es vor allem im Osten recht schwül wird .
Allerdings sind Regierungsbeamte dafür bekannt , Opferzahlen für die Öffentlichkeit gering zu halten .
Die finanzielle Lage der Haushalte hat sich in der Coronakrise deutlich verschärft , geht aus einer Umfrage ( Sample 1.200 Personen ) der Tarifvergleichsplattform   durchblicker   hervor .
Der Mann habe dem Reptil dann mit dem Finger ins Auge gestochen und sei so entkommen .
In Shanghai öffnete am Montag der Unterricht für die Abschlussklassen der Mittel- und Oberschule , während in Peking das Lernen zunächst nur für die 49.000 Schüler in den Abschlussklassen der Oberschulen losging .
Inter Mailand behielt gegen Rapid mit einem Gesamtscore von 5 : 0 die Oberhand .
Nur 15 bis 20 Prozent nutzten die Reduktion der Arbeitszeit dafür , während es bei vielen wegen Abwesenheit vom Arbeitsplatz , dem Fehlen informellen Lernens oder der Rückkehr auf weniger qualifizierte Tätigkeiten nach der Kurzarbeit sogar zu einer krisenbedingten   Erosion der beruflichen Fähigkeiten   gekommen sei .
Sie sind blind und taub und werden in den ersten Wochen in einem Nest versorgt .
Mount Everest wird neu vermessen
Die National Football League ( NFL ) bestätigte den Auftritt der beiden Latin-Pop-Diven bei der Show im kommenden Februar .
Die Zahl der Erkrankten in Spitalsbehandlung ging unterdessen zurück .
In Salzburg wurde ein weiterer Wanderer aus Deutschland tot gefunden , der seit Tagen vermisst worden war .
Nach dem Requiem wird der Sarg über das Riesentor aus der Kirche getragen und in einen Bahrwagen der Bestattung Wien gehoben .
Während im Westen am Vormittag sich die Sonne bereits oft mit einem Platz oberhalb von dichten Wolken zufrieden geben muss und in einigen Alpentälern teils zähe Nebel liegen , gibt es zum Wochenstart am Montag zunächst häufig sonniges und trockenes Wetter .
Die Polizei ersucht weitere Opfer , sich umgehend bei der nächsten Polizeidienststelle oder direkt an das Landeskriminalamt unter der Telefonnummer 01 - 31310 - 33522 zu wenden .
Finja   ist laut ihrer Pflegerin sehr verspielt und neugierig , was auch an ihrem Geburtstag zu merken war .
Sie bleiben aufgrund der Corona-Lage bzw.
Liverpool ist das weltbeste Team , aber wir haben zu Hause eine gute Chance   , sagte Torschütze Haaland .
So sollen Unternehmen die Gewinne aus dem Vorjahr mit den heurigen Verlusten gegenrechnen können .
Auch die überhastete Bewilligung der BVT-Razzia durch einen Journalrichter soll in Zukunft so nicht mehr möglich sein .
Der Geschäftsbesitzer wurde daraufhin von Usern mit Beschimpfungen überschwemmt , sein Lokal erhielt im Netz schlechte Bewertungen und der Mann wurde mehrfach bedroht .
Aus einem schwarzen Geländewagen heraus winkte Trump am Sonntag seinen Fans zu .
Dezember soll dazu ein sogenanntes Regelbuch ausgearbeitet werden .
Wir gehen aber davon aus , dass sich der Staatsanwalt vorher das Okay geholt hat .
Vettel , der zunächst nur Vierter gewesen war , kam erst mit zunehmender Dauer besser in Schwung und überholte in der 39. von 71 Runden Hamilton , der via Boxenfunk Reifenprobleme sowie Vibrationen beklagte und nach dem zweiten Boxenstopp zwischenzeitlich auf Platz fünf zurückfiel .
Innenminister Wolfgang Peschorn   darf das nicht auf die nächste Regierung abschieben , sondern muss unverzüglich , wie versprochen , zusammen mit dem Parlament die Weichen für eine BVT-Reform stellen ,   forderte NEOS-Sprecherin für Inneres , Stephanie Krisper .
Jede Verbindung zwischen dem Attentäter von Christchurch zu Mitgliedern der Identitären in Österreich muss restlos und schonungslos aufgeklärt werden   , sagte Kurz am Dienstag .
Ein Richter hat entscheiden , dass es nicht so ist   , sagte Salvini verärgert in einem Facebook-Video .
Ausgerechnet am Tag der Bekanntgabe , dass man 2020 aus der Moto2 aussteigt , holte der Südafrikaner den ersten Saisonsieg für KTM .
Trump und Kim wollen sich Mittwoch und Donnerstag in Hanoi treffen .
Wien-Attentäter war 20 Jahre alt und einschlägig vorbestraft
Regierungsbekenntnis zu Reformen und mehr Geld für Justiz
Die meisten Alkoholunfälle in Österreich passieren im Juli und August . 2.291 Alkoholunfälle gab es im Vorjahr , 253 ereigneten sich im Juli .
Daraufhin ging es nach laufender Verschärfung der Maßnahmen wieder bergab , wobei im November mit einer Reduktion von 60 Prozent der Tiefststand im Herbst verzeichnet wurde .
Fahrzeuge von Berg- , Wasser- und Höhlenrettung sollen wie Fahrzeuge von Polizei , Rettung und Feuerwehr per Gesetz mit Blaulicht ausgestattet werden .
Auch in dieser Frage waren die Österreicher von 1996 bis 2016 eher von der Kehrseite der Gemeinschaft überzeugt , ab dann überwogen die positiven Aspekte , am deutlichsten in der aktuellen Umfrage .
Das hielt den Tigerpython aber nicht auf , denn er schlängelte sich heraus und zwischen die Familienmitglieder im Pkw .
Er rechnet damit , dass es im ersten Quartal 2021 einen oder mehrere Impfstoffe mit unterschiedlichen Baustrukturen und Eigenschaften geben wird , die gezielt eingesetzt werden können .
YouTube muss bei illegalem Hochladen nur Postadresse nennen
Die Kugel hat einen hohen Stellenwert , das ist eine Leistung über die gesamte Saison .
Der Generalsekretär äußerte in der Aussendung auch sein Bedauern ,   dass wir diesen Schritt gegen den Falter setzen müssen , da wir dies als Volkspartei nicht leichtfertig oder regelmäßig tun .
Zahlreiche Tornados im Süden der USA haben Medienberichten zufolge mindestens 32 Menschen das Leben gekostet .
Darauf angesprochen , dass Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) keine besondere Gefahr in Wien sieht , relativierte der Innenminister etwas seine anfänglichen Aussagen .
Weniger ungewöhnlich erscheint der kräftige Anstieg beim Zweitplatzierten .
Ab 2022 soll es bei neuen Lkw verpflichtend einen Abbiegeassistenten geben , der Fahrer auf Fußgänger und Radfahrer im toten Winkel aufmerksam macht .
Beinahe bei jedem zweiten betroffenen Haushalt ist der Übergang in die Kurzarbeit der Grund für die verschlechterte Einkommenssituation .
Auf Twitter entschuldigte sich Van der Bellen am Sonntagabend ebenfalls noch einmal für seinen nächtlichen Besuch im Gastgarten eines Lokals weit nach der Corona-Sperrstunde .
Laut DINÖ ist normalerweise in den Kalenderwochen sieben und acht das Maximum der Influenza-Aktivität erreicht .
Betroffen davon sind Grenzübergänge zu Italien , der Slowakei , Slowenien und Ungarn .
Wird der abschließende Test positiv absolviert , soll das in die sogenannte Kompetenzbilanz aufgenommen werden , die jedem Zivi am Ende seines Diensts ausgefolgt wird .
Der bei einem Lawinenabgang in den kanadischen Rocky Mountains ums Leben gekommene Tiroler Bergsteiger und Kletterer David Lama ( 28 ) wird in Kathmandu , der Hauptstadt Nepals , bestattet .
Zwischen Mai und August sanken die Nächtigungen in den Hotels , Pensionen und Ferienwohnungen gegenüber dem Vergleichszeitraum des Vorjahres im landesweiten Schnitt um 33 Prozent auf 39,5 Millionen , wie aus den vorläufigen Zahlen der Statistik Austria von Montag hervorgeht .
Sassoli fordert eine gemeinsame Vision für Europa und ein   Gegenmittel gegen die Entartung der Nationalisten , die unsere Geschichte vergiftet haben   .
Der Notruf eines Nachbarn war gegen 3.20 Uhr in der Landeswarnzentrale Kärnten eingegangen - ein Nachbar hatte das   Abplatzen   der Dachziegel durch das Feuer gehört und Alarm geschlagen , wie der Bereichsfeuerwehrverband Voitsberg mitteilte .
Der Vorfall ereignete sich auf dem von Mangrovenwäldern umgebenen Fluss Bungin in der Region Banyuasin im Süden der Insel , wie der örtliche Polizeichef Bambang Wiyono am Freitag mitteilte .
Außerdem wurden im Vorjahr 121 eingetragene Partnerschaften aufgelöst , 23,5 Prozent mehr als 2018 .
Italien erlebe eine   heikle Phase   und müsse die Ungewissheit infolge der Regierungskrise überwinden .
Der Super Bowl ist der Höhepunkt der American-Football-Saison .
Die Reise sei ohne jede Zwischenfälle verlaufen , berichtete der österreichische Veterinär Amir Khalil der Tierschutzorganisation Vier Pfoten .
Der junge Temposünder handelte sich eine saftige Geldstrafe , ein Fahrverbot , die Verlängerung seiner Probezeit und eine teure Nachschulung ein .
Wiens Bürgermeister Michael Ludwig , dem eine Schlüsselrolle bei der Kür zufallen wird , ging davon aus , dass die von der Partei für am geeignetsten befundene Person die Aufgabe dann auch übernehmen werde .
Zu den Tests auf das Coronavirus kündigte der Kanzler an , diese stark ausweiten zu wollen .
Die Wahrscheinlichkeit einer Einigung im Handelskonflikt zwischen China und den USA habe Xi auf Nachfrage mit 50:50 beziffert , so Kurz .
Nach der Sprengung des gemeinsamen Verbindungsbüros mit Südkorea als Vergeltungsaktion für wiederholte Flugblattaktionen von nordkoreanischen Überläufern spricht der abgeschottete Staat am Mittwoch weitere Drohungen aus .
Wir dienen in erster Linie den Menschen in diesem Land und respektieren die besondere Verantwortung von Ihnen als gewählte Abgeordnete   , sagte Bierlein .
Dezember , dem Todestag des Preisstifters und Dynamit-Erfinders Alfred Nobel , in Oslo verliehen .
Ziel der Mission ist es , das erste vollständige Bild des Mars-Klimas über ein komplettes Mars-Jahr zu erfassen .
Wohl habe bei den Teenagern eine   Entwicklungsverzögerung   vorgelegen ,   die , je älter die Kinder sind , immer augenscheinlicher wird   .
Rund 79 Prozent der 531 befragten Volksschüler geben an , dass es ihnen im Vergleich zur Zeit vor der Pandemie schlechter geht : Jedes dritte Kind ist öfter wütend oder genervt , jedes fünfte ist öfter traurig oder fühlt sich einsam .
Dass die Roten die kommenden fünf Jahre nicht wie zuletzt 15 , sondern 17 Bezirksvorsteherinnen und -vorsteher stellen , ist bereits aus dem vorläufigen Urnenwahl-Endergebnis klar ablesbar .
Blümel : Konjunkturpaket nach der Corona-Krise wahrscheinlich
Noch vor zwei Wochen bewerteten 38 Prozent der Bevölkerung die Landeshauptleute mit sehr gut für ihr Corona-Management .
So würden Schulen mit besonderen Herausforderungen , wie beispielsweise viele Kinder mit nicht-deutscher Muttersprache oder aus finanziell benachteiligten Familien , mehr Ressourcen bekommen und bessere Fördermaßnahmen setzen können .
Im Anlassfall wäre nämlich nicht der Seewasserstand das Problem , sondern das steigende Grundwasser , das über die Kanalisation die Innenstadt unter Wasser setzen würde , so der Pressesprecher .
Der WWF-Report schlägt eine Reihe von Maßnahmen für Fischer und Fischereimanager vor - von der Vermeidung kritischer Habitate , wie den Aufwuchsgebieten von Haien und Rochen bis hin zur Verwendung angepasster Ausrüstung zur Minimierung von Beifang .
Die Geschäfte dürfen trotz Corona-Krise nach Ostern wieder öffnen , vorerst allerdings nur jene mit bis zu 400 Quadratmetern sowie Bau- und Gartenmärkte .
Formell müssen die EU-Finanzminister diesem Schritt noch zustimmen .
Besondere Einsätze betrafen ein Auto , das in Kleinzell von mehreren Bäumen eingeschlossen war , Bäume in Stromleitungen und daraus resultierende Brände in Neuhofen an der Krems und Großraming .
In Frankreich gibt es inzwischen auch ein zweites Todesopfer : Ein 60-jähriger Franzose starb in der Nacht auf Mittwoch in Paris , wie das Gesundheitsministerium mitteilte .
Über dem Nest ist eine Kamera installiert , damit wir die Aufzucht beobachten können ,   berichtete Tierpflegerin Regina Riegler .
Juli in Paris beteiligten sich Soldaten aus Frankreich , Deutschland , Spanien und Großbritannien .
Von den Tauglichen meldeten sich rund 17.200 ( 56 Prozent ) zum Präsenzdienst und 13.500 ( 44 Prozent ) zum Zivildienst .
Die Zahl der Infektionsfälle in den USA stieg laut der Johns-Hopkins-Universität auf fast 400.000 .
Eine betrifft die Identitären - und war im ÖVP-FPÖ-Regierungsprogramm noch nicht enthalten .
Wann der Mann in die Justizanstalt Feldkirch überstellt werde , könne er aber noch nicht sagen , so Schwendinger .
Für den Bewohner kam jede Hilfe zu spät .
Nach der Tötung eines 47-jährigen Mannes in Wien-Döbling hat sich der Haupttatverdächtige am Dienstag um 5.10 Uhr in einer Polizeiinspektion gestellt .
2017 waren es 1.162 Vorfälle .
Gegen den 24-jährigen Weltranglisten-Fünften , der auf dem Weg ins Halbfinale keinen Satz abgegeben hat ( Thiem einen ) , hat Thiem bisher drei Mal gespielt , Thiem führt im Head-to-Head mit 2 : 1.
Laut der unter 500 Autofahrern im März durchgeführten Online-Befragung gaben 20 Prozent der Befragten an , ihre Autos in Zukunft vermehrt nutzen zu wollen , um weniger mit Bakterien und Viren in Berührung zu kommen .
In den überbelegten Haftanstalten kommt es immer wieder zu tödlichen Auseinandersetzungen , Meutereien und Ausbruchsversuchen .
Tschechien öffnet völlig seine Grenzen für die Reisen mit Österreich , Deutschland und Ungarn am Freitag um 12.00 Uhr .
Wichtig für das Alpenland Österreich : Auch Seilbahnen und Schutzhütten dürfen den Betrieb aufnehmen .
Montagfrüh nahmen dann Bergretter aus Salzburg und Tirol die Arbeit wieder auf - und gruben insgesamt fünf Meter tief .
Bei der Kurzarbeit steigen die Zahlen leicht .
Mit sieben Goldmedaillen und viermal Silber überholte er in der WM-Bestenliste Toni Sailer , der bei der gleichen Anzahl an Goldenen eine Silbermedaille gewann .
Aufgedrängt hat sich gegen die Nummer 143 der Weltrangliste aber niemand .
Platz ist im urbanen Raum eine umkämpfte Ressource   , sagte VCÖ-Experte Michael Schwendinger bei der Präsentation der Umfrage-Ergebnisse am Donnerstag , der öffentliche Raum sei zu sehr auf die Bedürfnisse der Autofahrer zugeschnitten , zu Ungunsten   bewegungsaktiver Mobilität   , Gehen und Radfahren .
Ermittlungen der Korruptionsstaatsanwaltschaft in dieser Causa wurden 2018 eingestellt mit der Begründung , dass die Erstellung einer Wahlliste durch eine Partei kein Amtsgeschäft sei und damit Mandatskauf als Bestechlichkeit nicht strafbar sei , hieß es in dem Radio-Bericht .
Ein Zuchterfolg ist eine kleine Sensation   , freute sich Stephan Hering-Hagenbeck , Direktor des Wiener Zoos .
Der Verhandlungsführer der Arbeitgeber , Walter Marschitz , geht ebenfalls davon aus , dass sich die Auswirkungen der Warnstreiks für die Klienten in Grenzen halten werden .
An den Schulen ist der Bedarf an Laptops für schlecht ausgestattete Schüler noch nicht gedeckt .
In Regierung und Partei wurden die Forderungen nach einem Rücktritt der Premierministerin daraufhin immer lauter .
In der Debatte empfand die Opposition die Vorschläge als nicht ausreichend .
Debattiert wird jetzt auch über eine Härtefallkommission der Länder und darüber , dass in Österreich geborene Kinder die Staatsbürgerschaft bekommen sollen .
Das entspricht 43 Prozent der Bevölkerung .
Ich habe dieses Ziel nicht erreicht   , sagte Lunacek .
Deshalb entschied sie sich dazu , den Weg über den Atlantik per Hochsee-Segeljacht auf sich zu nehmen .
Völligen Stillstand habe es auf den Strecken nach Nordamerika und Afrika gegeben , teilte der Flughafen Wien am Montag mit .
Eine Reihe von Dörfern in Kärnten war am Dienstagnachmittag noch immer von der Außenwelt abgeschnitten .
Die EU-Kommission hat einen Vertrag über bis zu 300 Millionen weitere Impfstoffdosen des US-Herstellers Moderna ausgehandelt .
Dies umso mehr , als es gewerberechtliche und zivilrechtliche Regelungen gibt , die den Schutz der Nachbarn ermöglichen , so der VfGH .
Debattiert wird jetzt auch über eine Härtefallkommission der Länder und darüber , dass in Österreich geborene Kinder die Staatsbürgerschaft bekommen sollen .
Bei Gästen aus Österreich gab es nämlich ein Nächtigungsplus von 13,9 Prozent , wie die Statistik Austria am Dienstag mitteilte .
Bedauerlich ist für sie , dass in der laufenden Gesetzgebungsperiode nichts getan wurde , um das Pensionssystem abzusichern .
Am Donnerstag der Vorwoche war der LH-Stellvertreter positiv getestet worden .
Jänner die absolute Mandatsmehrheit erreicht , die Sozialdemokraten halten 19 der insgesamt 36 Mandate .
Er verwies auf die Resolution des UNO-Sicherheitsrates , wonach die Errichtung israelischer Siedlungen in den besetzten Gebieten einschließlich Ost-Jerusalems   keine rechtliche Gültigkeit hat und eine offenkundige Verletzung des internationalen Rechts und ein wesentliches Hindernis für eine Zwei-Staaten-Lösung   darstelle .
Ähnliche Symptomatik bei Grippe und Covid-19
Für den Fall , dass der Iran amerikanische Streitkräfte angreifen oder die Arbeit an Atomwaffen vorantreiben sollte , planen die USA laut   New York Times   aber unter anderem , 120.000 Soldaten in den Nahen Osten zu entsenden .
Kritisch äußerte er sich über das nicht beim EU-Gipfel berücksichtigte Spitzenkandidatenmodell bei der Nominierung des EU-Kommissionspräsidenten .
Er wandte aber auch ein :   Wenn er ein zweites Referendum zuerst macht , dann ist das Thema Brexit vom Tisch .
In Kärnten waren laut Polizei zahlreiche Straßen gesperrt - entweder wegen Lawinengefahr oder wegen umgestürzter Bäume .
Wie groß der weltweite Zuspruch an diesem Freitag nach der Rekordbeteiligung der Vorwoche sein wird , ist relativ unklar .
Ein in einem Lager aufgenommenes Video zeigte laut Medienberichten einen jungen Mann , der angab , aus Wien zu sein .
Für den Bürgermeister wäre es eine bessere Lösung , wenn der Zulieferverkehr , die Müllabfuhr und die Postbediensteten so wie kürzlich im Zillertal keinen negativen Test vorweisen müssen , wenn sie die Gemeinde binnen 24 Stunden wieder verlassen .
Nach monatelangem Flug soll am Donnerstag gegen 21.50 Uhr ( MEZ ) der NASA-Rover   Perseverance   auf dem Roten Planeten landen .
, wonach   Rauchen von Tabakwaren [ ... ] ein gesellschaftliches Phänomen , das gesundheitsschädlich ist und auch andere Menschen gefährdet   ist .
Mit diesen richtungweisenden Abstimmungen wollte das Parlament ausloten , für welche Alternativen es eine Mehrheit gibt .
Der Bekanntgabe waren blutige Ausschreitungen in der Nacht vorangegangen .
Es ist vielleicht die beste Wirtschaft in der Geschichte unseres Landes .
Wann das sein wird , ist derzeit noch offen .
Österreich war bei der Geberkonferenz nicht dabei und verwies darauf , dass die EU durch Ratspräsident Charles Michel und dem Maas als Vertreter des EU-Ratsvorsitzlandes Deutschland vertreten werde .
Mehr als 500 Verletzte wurden nach Angaben der Polizei noch in Krankenhäusern behandelt .
Am ersten Gipfeltag hatten sich die 27 EU-Staats- und Regierungschefs zudem über die Klimaziele bis 2030 sowie die Post-Brexit-Verhandlungen ausgetauscht .
Auf dem Bild sieht man das Wort   Hass
Der tödliche Messerangriff auf den Arzt Fritz von Weizsäcker , Sohn des früheren Bundespräsidenten Richard von Weizsäcker , soll von einem 57-Jährigen verübt worden sein .
Außerdem wurden im Vorjahr 121 eingetragene Partnerschaften aufgelöst , 23,5 Prozent mehr als 2018 .
Das Baby soll demnach im Frühjahr 2019 auf die Welt kommen .
Sie betonte am Mittwoch in Rom vor der Presse :   Die Europäischen Union ist noch in der Eindämmungsphase , es ist wichtig , das zu unterstreichen .
Frauen sind tendenziell unzufriedener mit den Angewohnheiten der Männer .
Der russische Impfstoff wird bereits in mehreren Ländern außerhalb Russlands gespritzt .
Maximilian führte die Hitliste bereits 2011 und 2017 an .
Kurz vor Schluss lief noch ein Salzburg-Fan aufs Feld und wurde gebändigt .
In Grafenegg ( Bezirk Krems ) wurde ein Bub vom Hund der Familie , einem Staffordshire Terrier , ins Gesicht gebissen .
Auch heute wird versucht , die Ängste der Menschen auszunützen und unsere Gesellschaft mit Lügen , Hass und Rassismus zu spalten .
Seit 0.00 Uhr sind die vor rund drei Monaten verhängten Einreisebeschränkungen für Ankommende aus fast allen EU-Ländern nicht mehr gültig .
In Australien sind die Feuer auch ein Politikum .
Die psychische Belastung der Schüler durch Lockdowns und Schulschließungen ist zuletzt noch einmal gestiegen .
Assange wurde britischen Behördenangaben zufolge auf der Grundlage eines im Juni 2012 durch ein Londoner Gericht ausgestellten Haftbefehls festgesetzt .
Diese haben die größten Gletscherflächen und gleichzeitig die größten Schmelzraten   , sagte Sommer .
In Europa sterben nach offiziellen Daten jährlich 1,3 Millionen Menschen an Krebs , und 3,5 Millionen neue Fälle werden diagnostiziert .
Am vergangenen Wochenende erreichten aber alle sieben Bären - vier männliche und drei weibliche - ihr neues Zuhause im Bärenwald Ninh Binh im Norden Vietnams .
Das will die ÖVP geändert haben : Behörden sollen einen Verein auch auflösen können , wenn er genutzt wird , um extremistisches oder staatsfeindliches Gedankengut zu verbreiten , fordert sie .
Weißrüsselnasenbären kommen von den Südstaaten der USA bis nach Argentinien vor und sind Allesfresser .
Für Erdogan , der auf eine Wiederholung der Wahl gedrängt hatte , ist die erneute Niederlage ein Schlag ins Gesicht .
Doch das hat einen Grund .
Testteilnehmerinnen und -teilnehmer konnten entlang der Markierungen und Sperrgitter schnurstracks in das Innere der zum Testzentrum umfunktionierten Konzert- und Eventlocation spazieren .
Das neue Modell wird sukzessive die alten Druckknopfanlagen bei Fußgängerübergängen ersetzen .
Ob sich alle an die neuen Bestimmungen halten , wird nicht flächendeckend kontrolliert .
Der Grund für diese große Steigerung liegt wesentlich im starken Anstieg der Arbeitslosigkeit und der Kurzarbeit und des allgemeinen wirtschaftlichen Einbrechens .
Trotz dieser eindeutigen Entscheidung fanden 1996 nur 38 Prozent die Mitgliedschaft wichtig , 46 Prozent hingegen nicht .
Platz ist im urbanen Raum eine umkämpfte Ressource   , sagte VCÖ-Experte Michael Schwendinger bei der Präsentation der Umfrage-Ergebnisse am Donnerstag , der öffentliche Raum sei zu sehr auf die Bedürfnisse der Autofahrer zugeschnitten , zu Ungunsten   bewegungsaktiver Mobilität   , Gehen und Radfahren .
Er stellte die Disqualifikation aber nicht infrage , man hörte deutlich , wie er sagte , er akzeptiere jede Entscheidung .
Die Coronakrise verschärft jedoch auch die Probleme am Arbeitsmarkt für Ältere und Jugendliche .
Im Burgenland beschloss der rot-blaue Koalitionsausschuss , die Landtagswahl vom Mai auf den 26.
Gemäß der Einigung zwischen den USA und der Türkei sollen die kurdischen Volksverteidigungseinheiten ( YPG ) , die den Großteil der SDF stellen , während der Waffenruhe aus einer 32 Kilometer breiten   Sicherheitszone   im Grenzgebiet abziehen .
Die österreichische Regierung hatte zuvor die Verlängerung der Grenzkontrollen zu Ungarn und Slowenien offiziell gemacht .
Zum Vergleich : Ende Dezember waren 520.919 Menschen ohne Job .
In den USA ist innerhalb von 24 Stunden die weltweite Rekordzahl von fast 2.000 Menschen an den Folgen der Infektion mit dem Coronavirus gestorben .
Die Platane in der Wiener Josefstadt ist gerettet : In der Nacht auf Dienstag wurde der fast 90 Jahre alte Baum - der dem U-Bahn-Ausbau weichen musste - von der Josefstädter Straße // Auerspergstraße in den Bettina-Huber-Park beim Schmerlingplatz versetzt .
Nach Branchen betrachtet gab es die stärksten Rückgänge bei den Arbeitslosenzahlen am Bau und im Tourismus .
Eine 27-Jährige war auf ihrem Rennrad nordöstlich von Graz von einem vorerst unbekannten Autolenker entführt worden .
Eine Volksschule in der Galileigasse in Wien-Alsergrund wurde wegen zwei Coronavirus-Verdachtsfällen im Lehrkörper gesperrt .
Es sollte einem zu Unrecht Angeklagten , der dann freigesprochen wird , möglichst der gesamte Schaden ersetzt werden   , sagt der Präsident des Rechtsanwaltskammertags .
Während sich 77,6 Prozent der Buben nicht ausreichend bewegen , sind es bei den Mädchen 84,7 Prozent .
Anschober verwies darauf , dass die Tatsache , dass derzeit auch eine Grippewelle herrsche und dabei die Symptome jenen einer Coronavirus-Erkrankung sehr ähneln , die Situation nicht gerade leichter mache .
Der 78-Jährige lag in mehreren Staaten allerdings oberhalb der Schwelle von 15 Prozent der Stimmen .
Die Pumpen entwässern im Bedarfsfall die Innenstadt und den Stadtteil Vorkloster .
Endlich kann ich euch sagen , dass ich ausgewählt wurde , zum Mond zu fliegen   , sagte Maezawa , der sein Geld vor allem mit dem Verkauf von Kleidung im Internet gemacht hat .
Die Linzer feierten gegen den WAC einen 3 : 0-Heimsieg und haben damit drei Runden vor Schluss ihrerseits neun Punkte Vorsprung auf die Wolfsberger und zudem das deutlich bessere Torverhältnis .
Diese Explosion ist der Sargnagel für die Wirtschaft des Libanons und für das Land im Allgemeinen   , sagte der Analyst Makram Rabah .
Jeweils fünf Einrichtungen , die für die Behandlung ausgestattet sind , gibt es in Kärnten und Vorarlberg , in der Steiermark sind es vier und im Burgenland ein Spital .
Sogar hoch bedroht sind die Nördlichen Felsenpinguine - im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist Nachwuchs zur Welt gekommen : Sieben Küken schlüpften , das älteste am 4.
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
Die Verordnung wird auch nicht auf slowenische und österreichische Landwirte angewendet , die ihr Land auf der jeweils anderen Seite der Grenze bearbeiten .
Es regnet Asche und Steine : Auf den Philippinen könnte ein gefährlicher Vulkan Hunderttausende in die Flucht treiben .
Der 67-Jährige könnte mit dem neuen Grundgesetz , das die Vollmachten des Präsidenten ausweitet , nun bis maximal 2036 regieren .
Vorsorge und Wirtschaft seien fast stärker im Bedrohungsszenario im Fokus der Risikogesellschaft als die gesundheitliche Tangente .
Auslöser der Isolierung im Südwesten der Insel war ein positiver Test auf den Erreger bei einem Touristen aus Norditalien .
Hagel richtete in der Landwirtschaft Schäden in Millionenhöhe an .
Der Kanzler äußerte sich nach einer Videokonferenz mit den Regierungschefs der sogenannten   First Mover-Länder   Australien , Dänemark , Griechenland , Israel , Norwegen und Tschechische Republik zum Austausch über die Pandemie-Bekämpfung und die Impfstrategien der unterschiedlichen Länder .
Die Hälfte aller Bahnreisenden kommt in den Niederlanden mit dem Fahrrad zum Bahnhof .
Ein Mann habe die Schüssel mit blau-weißem Blumenmuster im vergangenen Jahr auf einem Flohmarkt im US-Bundesstaat Connecticut entdeckt und spontan für 35 Dollar ( etwa 30 Euro ) gekauft , teilte das Auktionshaus Sotheby s am Mittwoch ( Ortszeit ) in New York mit .
Lage nach Feuertod in Flüchtlingslager auf Lesbos angespannt
Die Zahl bezieht sich auf Männer mit Medianeinkommen ( eine Hälfte hat mehr , die andere weniger ) , die mit 22 ins Berufsleben eingestiegen sind und zum gesetzlichen Pensionsalter ( in Österreich 65 ) in den Ruhestand getreten sind .
Über Nacht kühlte das Tier etwas aus , war daher inaktiver und ließ sich aus dem Auto bergen .
In Großbritannien und den Niederlanden haben am Donnerstag die Europawahlen begonnen .
Zudem gilt in der Öffentlichkeit nunmehr ein Zwei-Meter-Abstand mit Ausnahme von Menschen , mit denen man zusammenlebt , bzw.
In der Bundeshauptstadt stieg die Einwohnerzahl um 0,8 Prozent auf 1.911.728 Personen , teilte die Statistik Austria am Mittwoch mit .
Bryant gilt als einer der besten Spieler in der Geschichte der nordamerikanischen Profiliga NBA .
Strache kommt mit seiner Entscheidung den FPÖ-Gremien zuvor , die am Nachmittag tagen .
26 weitere wurden verletzt .
Es war ein Remis , aber gegen ein Team , das nicht mitspielen , sondern nur auf Konter spielen wollte   , sagte Alisson .
Die Teststationen werden vom Bundesheer mit allem Notwendigen ausgerüstet und sollen von 7.00 bis 17.00 Uhr geöffnet sein .
Es ist mit äußerst schweren , lang anhaltenden Folgen für Menschen , Unternehmen und Staaten zu rechnen , schreibt die OECD in ihrer Wirtschaftsprognose .
Die Zeit läuft davon , der Klima-Notstand ist längst da   , machte Bundespräsident Alexander Van der Bellen deutlich .
Wegen eines möglichen Verfassungsbruchs durch die Notstandserklärung für den Bau einer Grenzmauer haben 16 US-Staaten Präsident Donald Trump verklagt .
Eigentlich hat die Regierung ihr Ziel , die Infektionszahlen auf rund 700 zu drücken , klar verfehlt .
Es handle sich um das zehnte Jahr in Folge , in dem die Durchschnittstemperatur das vieljährige Mittel übertraf .
Die Bevölkerung erwarte von der Regierung , dass sie   zügig , ruhig und gewissenhaft   arbeite , sagte Van der Bellen in seiner kurzen Ansprache vor den neuen Regierungsmitgliedern .
Auch der Kreml bestätigte , dass der US-Astronaut und sein russischer Kollege unverletzt seien .
Neu auf die Liste aufgenommen wurden auch der Almauf- und -abtrieb in Österreich und ähnliche Traditionen in Griechenland und Italien.
Grippewelle in Österreich derzeit wohl auf dem Höhepunkt
Straßen verwandelten sich in Flüsse , Hunderte Bewohner mussten ihre Häuser verlassen .
Sie wollen den Prozess gegen den Präsidenten möglichst schnell über die Bühne bringen .
Ich hoffe , dass es Unterstützung der Opposition gibt , um Österreich einen kleinen Schritt sicherer zu machen   , auch sollen sich Fälle wie in Dornbirn nicht wiederholen können , so Kurz weiter .
Die Wirtschaft ist mit dem Halb-Feiertags-Kompromiss allerdings auch nicht wirklich glücklich - und meldete sofort die Forderung an , dass ihr die entstehenden Kosten vom Bund ersetzt werden müssten .
Nach tagelangen Dementis räumte der Iran am Samstag schließlich ein , die Maschine irrtümlich abgeschossen zu haben .
Einige Menschen werden noch vermisst .
Damit ist die Rangliste der Pressefreiheit eines der besten Instrumente , um Informationsfreiheit sowie Pressefreiheit in einer Region zu erfassen .
Oktober einen neuen Landtag und Gemeinderat .
Zu dieser Erwartung kommt die OECD in ihrer am Mittwoch veröffentlichten Prognose .
In den USA ist innerhalb von 24 Stunden die weltweite Rekordzahl von fast 2.000 Menschen an den Folgen der Infektion mit dem Coronavirus gestorben .
Insgesamt 594.153 Jobsuchende und Schulungsteilnehmer fanden im Jahr 2018 einen neuen Arbeitsplatz , teilte das AMS am Donnerstag mit .
Wann eine Zulassung erfolgen könnte , ist noch nicht abzusehen .
Bedauerlich ist für Vural allerdings , dass der Feiertag vom eigenen Urlaubsanspruch konsumiert werden muss .
Laut Zeugenaussagen soll sich der 45-Jährige zudem vor den Sommerferien im Garten aufgehalten haben .
Der ÖVP-Spitzenkandidat stößt sich vor allem an der laut den internen ÖVP-Analysen erfolgten Vermischung von wahren und falschen Materialien .
Die Bluttat ereignete sich in einem Einkaufskomplex mit mehreren Geschäften und Cafés in der Stadt Boulder , nordwestlich von Denver .
EU-Kommissionspräsident Juncker will die neue Vereinbarung über einen geregelten Austritt und die künftigen Beziehungen am Donnerstag dem Europäischen Rat vorstellen , der diese annehmen soll .
Ein Motiv wurde noch nicht bekannt gegeben .
Nur noch 16 Prozent zählten 2018 die Religion zu den sehr wichtigen Lebensbereichen .
Die   Reds   , die in der Vorwoche das Hinspiel beim FC Barcelona klar 0 : 3 verloren hatten , schafften mit einem 4 : 0-Heimsieg noch das   Wunder von Anfield   .
Zwei andere Umweltthemen gewidmete Begehren - Anti-Gentechnik und Anti-Hainburg - waren allerdings ( letzteres zumindest etwas ) erfolgreicher .
Bei einem Überfall auf eine BAWAG-Filiale am Rennbahnweg 40 in Wien-Donaustadt ist am Freitagvormittag eine Kundin angeschossen und schwer verletzt worden .
An diesem Samstag ist in Kasachstan ein nationaler Trauertag angesetzt .
Wegen der Corona-Pandemie haben in diesem Jahr besonders viele Bürger auf die Möglichkeit der Briefwahl zurückgegriffen - vor allem aber Anhänger der Demokratischen Partei des Trump-Herausforderers Joe Biden .
Sie sei nach seinem Amtsantritt nötig , um die Pläne der neuen Regierung vorzulegen .
48 Prozent der Österreicher sehen die EU-Mitgliedschaft positiv , um drei Prozentpunkte mehr als im April .
Weitere Beschlüsse bringen verschärfte Geldwäscheregeln , eine sechste Urlaubswoche für Bauarbeiter nach 20 statt bisher 25 Jahren sowie die Schaffung eines   Simon-Wiesenthal-Preises   für Engagement gegen Antisemitismus und Aufklärung über den Holocaust .
Die zusätzlichen Tests seien übrigens auch der Grund , warum die Sieben-Tage-Inzidenz wieder leicht gestiegen ist .
Während Wiens Tourismus weiter massiv unter den Corona-Bekämpfungsmaßnahmen leidet - das Nächtigungsminus betrug in der Bundeshauptstadt im September 75,1 Prozent - , freuten sich das Burgenland ( +23 Prozent ) , Kärnten ( +14,5 Prozent ) und die Steiermark ( +4,1 Prozent ) über ein deutliches Übernachtungsplus .
Wann das passieren könnte , ist allerdings unklar .
Der an Covid-19 erkrankte britische Premier Boris Johnson ist wegen einer Verschlechterung seines Gesundheitszustandes auf die Intensivstation verlegt worden .
Die Schneefallgrenze sinkt im Norden und Osten markant ab und bald kann es sogar bis in tiefe Lagen herab schneien .
Oktober den Brexit   ohne Wenn und Aber   durchsetzen , notfalls also auch ohne ein Abkommen mit der EU .
Zu sehen ist Parteichefin Rendi-Wagner in der Natur , umringt von einigen Menschen , denen sie gerade etwas erklärt .
In Teilen Österreichs ist es wegen heftiger Schneefälle zu Verkehrsbehinderungen und Stromausfällen gekommen .
Eine Woche später wurden die Verhandlungen wegen der Coronakrise offiziell ausgesetzt .
Eine Reihe von Maßnahmen wurden ergriffen , um die möglichen Auswirkungen zu mildern   , erklärte das Kommunikationsbüro des Präsidenten .
Zugleich sei der Weg geebnet für ein Handelsabkommen der EU mit Großbritannien , in dem es weder Zölle noch Quoten gebe , sagte Barnier .
Bienenexperte Eli Wyman von der Universität Princeton hofft , dass der Fund weitere Forschung anstößt ,   die uns ein besseres Verständnis für die Lebensgeschichte dieser sehr einzigartigen Biene gibt   und sie vom Aussterben schützt .
Freunde und Fans können sich am kommenden Mittwoch ( 29. Mai ) von der verstorbenen Formel-1 -Größe Niki Lauda verabschieden .
Sanchez von der sozialdemokratisch ausgerichteten Sozialistischen Arbeiterpartei Spaniens ( PSOE ) hatte nach seinem Amtsantritt im Vergleich zur konservativen Vorgängerregierung zunächst einen versöhnlicheren Ton gegenüber der Regierung in Barcelona eingeschlagen .
Alle über 65 Jahre sollen gratis zehn FFP2 -Masken erhalten
Weltweit wird immer mehr Alkohol getrunken .
Van der Bellen und Kneissl reisen zu Putin nach Sotschi
Sie befinden sich beim Austria Center , beim Happel-Stadion und auf der Donauinsel .
Die Wirtschaftskammer Salzburg lässt den Standort der privaten Tourismusschule in Bischofshofen auf , und die Schulschwestern Hallein stellen den Unterricht in der privaten Höheren Lehranstalt für wirtschaftliche Berufe und privaten Fachschule für wirtschaftliche Berufe ein , so die Bildungsdirektion .
Befürchten wird aber , dass die Einführung von Kontrollen die Spannungen aus der Zeit des Nordirland-Konflikts zurückbringen könnte .
Auf dem Bild sieht man die Politiker am Tisch sitzen und verhandeln
Das liege teils daran , dass die Familie nicht mehr in Österreich und die E-Mail-Adressen nicht korrekt seien oder die Schüler keine Endgeräte haben .
In Gänserndorf ist am Montagnachmittag eine 42-Jährige mit ihrem Auto in die Filiale eines Einrichtungshauses gekracht .
An der Landzunge Farewell Spit , die rund 90 Kilometer westlich der Touristenstadt Nelson liegt , hat es in den vergangenen 15 Jahren mindestens zehn Massenstrandungen gegeben .
Ein Szenario mit erneuten Grenzschließungen wie zu Beginn der Corona-Pandemie wolle er sich jedenfalls nicht vorstellen ,   das sage ich ganz offen   , meinte Van der Bellen auf eine entsprechende Journalistenfrage .
Der britische Premierminister Boris Johnson ist in der Nacht auf Dienstag zum zweiten Mal mit seinem Antrag auf eine Neuwahl gescheitert .
Die Importe aus den USA gingen sogar um 23,3 Prozent zurück .
Zuvor habe der Irak bereits einen Bruch seiner Souveränität beklagt , als die USA Soleimani bei einem Luftangriff in Bagdad töteten .
Der Verfassungsgerichtshof hatte vergangene Woche die allgemeinen Corona-Ausgangsbeschränkungen für gesetzeswidrig erklärt , weil sie vom Covid-Maßnahmengesetz nicht gedeckt waren .
Wie schon im März 2019 hat es im Donauzentrum ( DZ ) gebrannt , und zwar im gleichen Gebäudeteil wie damals .
Bei dem Pärchen handelt es sich um erfahrene Eltern , die aber für eigenen Nachwuchs mittlerweile zu alt sind .
Vor den Niederlanden hatten bereits Deutschland , Dänemark und Belgien coronabedingte Reisewarnungen für Österreich oder die Hauptstadt Wien verhängt .
Dann müssen aus ganz Österreich nach Deutschland Einreisende für 14 Tage in Quarantäne , können diese aber mit einem negativen COVID-19 -Test , der nicht älter als 48 Stunden sein darf , auch umgehen .
Die übrigen illegal eingereisten Personen , die im vergangenen Jahr von den Behörden entdeckt wurden , waren ohne Schlepperhilfe nach Österreich gekommen .
In der Folge werden die Wolken aber weniger und die Sonne zeigt sich vorübergehend öfters .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
Der aktivste Vulkan Indonesiens ist erneut ausgebrochen und hat eine kilometerhohe Aschewolke ausgestoßen .
Noch während die vom Freund der Frau initiierte Suchaktion lief , kam sie wieder frei , der mutmaßliche Täter wurde vom Einsatzkommando Cobra geschnappt .
Immer wieder verdeutlichen die Autoren , dass der Verlust an Biodiversität kein reines Umweltthema ist , sondern auch Entwicklung , Wirtschaft , politische Stabilität und soziale Aspekte wie Flüchtlingsströme beeinflusst .
Verfassungszusatz handelt es sich um eine Möglichkeit der Absetzung , die eigentlich für Situationen gedacht ist , in denen der Präsident etwa aus Krankheitsgründen sein Amt nicht mehr ausüben kann .
Ein Findel-Hund macht in Deutschland Karriere bei der Polizei .
Das Paket für Härtefälle werde ebenso wie die geplante Notfallshilfe derzeit finalisiert , Auszahlungen sollen bereits kommende Woche möglich sein .
Die Entwicklung verläuft dabei an Pflichtschulen und Bundesschulen unterschiedlich : An den Pflichtschulen ist die Zahl der Überstunden in den vergangenen drei Schuljahren leicht gestiegen ( von 2,2 auf 2,3 Mio. ) , an den Bundesschulen ist sie dagegen gesunken ( von 3,1 auf 2,8 Mio. )
Allerdings drohen Gefahren : nicht nur von Raubtieren und Artgenossen , auch von menschlichen Trophäensammlern .
Der aus Filmen wie   Spartacus   und   20.000 Meilen unter dem Meer   bekannte Schauspieler starb am Mittwoch im Alter von 103 Jahren , wie sein Sohn Michael Douglas im Onlinenetzwerk Facebook und via Instagram mitteilte .
Dies geht aus einem Entwurf der Strategischen Agenda bis 2024 hervor , der der Deutschen Presse-Agentur vorliegt .
Bei einer Umfrage im Auftrag von AutoScout24 kritisierten die Teilnehmer , dass die Scooter Gehwege und Eingänge blockieren .
Bei der Entscheidung über mögliche EU-Strafzölle auf US-Produkte spielt eine im kommenden Jahr erwartete WTO-Entscheidung eine wichtige Rolle , bei der es umgekehrt um europäische Vorwürfe wegen Staatsbeihilfen für den US-Flugzeughersteller Boeing in den Jahren 1989 bis 2006 geht .
Das war seine Spezialität - er ist ein Großmeister der Levade   , berichtete die Spanische Hofreitschule .
In der ersten Phase des Teilausstiegs will Teheran sich nach Rouhanis Worten nicht mehr an die Abmachung halten , nur 300 Kilogramm Uran zu behalten und den Rest in ein Drittland zu schicken oder zu verkaufen .
Ischgl - ein Fall der Hoffnung macht auf Rückkehr zur Normalität   , stimmte von Laer in den Chor des Optimismus mit ein .
Augenzeugen am Boden und an Bord eines zweiten Flugzeugs , das sich zu Beginn des Unglücks über der ukrainischen Boeing befand , berichteten laut der iranischen Zivilluftfahrt-Organisation ( CAO ) von einem Feuer an Bord der Unglücksmaschine , das an   Intensität zunahm   .
1919 begann die Produktion der ersten in Steyr produzierten Lkw .
Der heimische Tourismus hat heuer im Sommerhalbjahr wegen der Corona-Pandemie einen herben Buchungsrückgang erlitten .
Mit rund 30.000 Todesfällen war Frankreich in der Krise eines der am meisten betroffenen Länder Europas .
Die US-Schauspielerin Naya Rivera , bekannt vor allem aus der Serie   Glee   , ist nach Einschätzung der zuständigen Behörden bei einem Bootsausflug in einem See in Kalifornien ums Leben gekommen .
In der afrikanischen Wildbahn sind Geparden-Junge oft Beute von Löwen , Hyänen oder Leoparden , während ihre Mutter auf der Jagd ist .
Auf der Flucht soll der 33-jährige Afghane einen Autobesitzer erstochen haben .
Auer hätte ihn aber über diesen zweiten Topf , wo mehr Impfstoff abgerufen hätte werden können , informieren müsse und das habe er nicht getan .
Er rückte mit seinem Stand-Up-Board aus , zog eine Frau und die beiden Kinder auf das Brett und brachte sie ans Ufer .
Der Friedensnobelpreis 2018 geht an den kongolesischen Arzt Denis Mukwege und die irakische Menschenrechtsaktivistin Nadia Murad .
Die NEOS fordern von der Regierung eine gesamthafte Strategie zum Umgang mit der Digitalisierung .
Abschließend erklärte er :   Am Montag hat Rot-Blau im Parlament abgestimmt , im September werden wir das Volk befragen .
Die Türkei und die USA hatten am Donnerstag eine fünftägige Waffenruhe für Nordsyrien vereinbart .
Zu sehen ist der Nachwuchs noch nicht .
Mit dem Rest der gespendeten Summe soll der Ausbau der rechtlichen Beratung bei Hass im Netz und ein Fonds zur Finanzierung weiterer Klagen von Betroffenen unterstützt werden .
Der Urlauber hatte sich am Nachmittag während der Abfahrt vom Seekarspitz ( 2.053 Meter Seehöhe ) bei Schneetreiben und Nebel verfahren und war in äußerst unwegsames Gelände in die andere Talseite in Richtung Forstauwinkel-Vögeialm abgefahren .
Befragt wurden im Juni österreichweit rund 500 Personen im Alter zwischen 14 und 75 Jahren .
Der künftige US-Präsident Joe Biden hat den abgewählten Amtsinhaber Donald Trump zur Anerkennung von dessen Wahlniederlage aufgefordert .
Auch andere Abteilungen und Unternehmen der Stadt Wien verzichten laut einer Aussendung seit Jahren auf den Einsatz von Glyphosat .
Oktober ,   bei der Sie sich sehr gut geschlagen haben , wenn ich das so sagen darf   .
Die geplanten Maßnahmen sollen in jedem Fall menschenrechtskonform sein , heißt es in einer Punktation der Regierung .
Durch die Anwesenheit eines Fachlehrers werde die Prüfungssituation an jene in der achten Klasse angepasst .
Das wäre ganz wesentlich billiger als die derzeitige Jahreskarte der ÖBB alleine , die pro Tag 5,30 Euro ausmacht .
Unklar ist , ob es in den USA überhaupt eine Anklage gegen Assange gibt - und was ihm in dem Fall genau vorgeworfen wird .
Auf dem Bild sieht man den kaputten Eingang von dem Supermarkt .
Mit dem traditionellen   Flug des Engels   ist der Karneval in Venedig eröffnet worden .
Für sechs Kompanien endete der Einsatzpräsenzdienst aufgrund der Grenzöffnungen bereits Anfang Juni .
Die Einsatzkräfte verhinderten ein Übergreifen der Flammen auf andere Wohnungen .
Es ist schön , dass die ÖVP sich endlich dazu bekennt , ein allgemeines Rauchverbot unterstützen zu wollen   , hielt NEOS-Gesundheitssprecher Gerald Loacker fest .
Anrufe besorgter Bürgerinnen und Bürger , die auf Regelverstöße ihrer Mitmenschen verweisen , und die Beobachtungen der Polizei halten sich hierbei   in Balance   , erklärte der Innenminister weiter .
Man werde mit dem ÖVP-Team über die Gespräche mit den Grünen beraten , aber auch über das Angebot der Sozialdemokratie für Koalitionsverhandlungen , wie der VP-Chef betonte , der von einem   gut genutzten Sonntag   sprach , an dem man sich   sehr intensiv ausgetauscht   habe .
Laut Aussendung der Veranstalter gingen die drei mit je 1.000 Euro dotierten Hauptpreise an Autoren ,   die über das Verletzt sein und den Mut schreiben und uns in eine neue Welt voller Zahlen und Buchstaben eintauchen lassen   .
Red Bull Salzburg hat in der Europa League gegen Club Brügge die Wende geschafft .
Die Frau und ihre Kinder wurden schließlich geborgen und in ein Krankenhaus gebracht .
Boeing äußerte sich betroffen über den Absturz .
Speziell unter Ausländern und Migranten sehen drei Viertel eine wachsende Brutalität .
Er wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , nachdem er vier Altpapiercontainer in Brand gesetzt haben dürfte .
Magistratischen Bezirksämtern Unterstützungserklärungen für Parteien beurkundet , die bei der Nationalratswahl antreten wollen - und nicht die Unterstützung von mindestens drei Abgeordneten haben .
Er bekräftigte den Vorwurf , dass   illegale Stimmen   ausgezählt werden und die Demokraten   die Wahl stehlen wollen   .
Die Briten hatten vor über drei Jahren - im Sommer 2016 - in einem Referendum mit knapper Mehrheit für den Austritt aus der EU gestimmt .
Die Giraffenherde im Zoo Schmiding in Krenglbach bei Wels ist auf sechs Tiere angewachsen .
Unterdessen haben die Aufräumarbeiten begonnen .
Das Feld der Bewerber ist groß und schillernd .
Am Abend flog dann plötzlich ein Pfeil in ihre Richtung , als sie gerade vor dem Haus auf der Gartenbank saß .
Auch Pendler müssen sich nun einmal pro Woche registrieren und ein Antigen-oder PCR-Test-Ergebnis mitführen , das nicht älter als sieben Tage ist .
Auch die Wissenschafter , die jene Prognoserechnungen durchführen , auf deren Grundlage die Politik über weitere Einschränkungen entscheiden soll , leiden unter der schlechten Datenlage .
Zudem könne Stronach derzeit ohnehin aufgrund der Corona-Pandemie nicht nach Österreich einreisen .
Maas machte mit Blick auf den seit Monaten ungelösten Streit über das Atomabkommen mit dem Iran deutlich , dass sich die EU dem Druck der USA nicht beugen wolle .
Sie fühlt sich übergangen und möchte das erst morgen machen   , verkündete der Baumeister nunmehr , nachdem er zu Beginn des Medientermins einen Anruf erhalten hatte .
- Der weiße Diamant   über das   außergewöhnliche Pferd   , das der älteste bei der LIF ( Lipizzan International Federation ) registrierte Lipizzanerhengst der Welt ist .
Die Regierung denkt über eine Schutzmaskenpflicht für Gastronomie-Personal zur Eindämmung des Coronavirus nach .
Kogler glaubt nicht an Koalition vor Weihnachten
Austrian Airlines ( AUA ) muss daher ihren ohnehin schon angekündigten Sparkurs weiter verschärfen und wird bis 2023 mehr als 650 Jobs abbauen , kündigte die Fluglinie am Donnerstag an .
Zudem will die Regierung die Straftatbestände für den Besitz- und die Beschaffung verbotener Waffen noch einmal prüfen und gegebenenfalls verschärfen .
Pestizide in Obst und Gemüse - 6 Proben auffällig
Die Organisation erhielt den Nobelpreis für ihre   bahnbrechenden Bemühungen   um ein vertragliches Verbot von Atomwaffen .
Wir können nicht die Augen schließen und uns bequem zurücklegen   , sagte der Bundespräsident .
Die Feuerwehr rettete die Mutter und einen Achtjährigen unverletzt über eine Leiter .
Also schlugen die Beamten eine Seitenscheibe mit einem Faltsignal ein und holten den Lenker nahezu unverletzt aus dem Pkw .
Demnach sollten jene zehn Wegwerfprodukte , die am häufigsten an Europas Stränden gefunden werden und über 70 Prozent der Abfälle im Meer ausmachen , ab 2021 verboten werden .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse als der EU-Durchschnitt .
Aktiv an Covid-19 erkrankt sind aktuell 1.445 .
Eine Frau , die nach dem Eindringen im Kapitol angeschossen wurde , ist gestorben .
Der Fund könnte einer Auktion viel Geld einbringen - vorausgesetzt , dass der Inhalt der Flaschen noch genießbar ist .
Das Gremium tagte am gestrigen Montagabend in der Landstraße , also in jenem Bezirk , in dem Strache seinen Hauptwohnsitz gemeldet hat .
Sitz geht der aktuellen Hochrechnung zufolge an die Grünen , die dann wie bisher drei Abgeordnete nach Brüssel entsenden könnten .
Derzeit gebe es zusätzlich zu den Corona-Infektionen nämlich noch über 100.000 Grippepatienten .
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen , António Guterres , hat den Schritt der USA am Donnerstag als   Schlüsselmoment   auf dem Schritt zu einem nachhaltigeren Klimaschutz bezeichnet .
Bei der Rückkehr nach Österreich sind im Falle dieser Länder weiterhin ein negativer Coronatest oder eine 14-tägige Quarantäne verpflichtend .
Das Gesamtergebnis ist mit der Auszählung der Wahlkarten komplett - aber noch nicht amtlich .
Diese Fragen seien noch in Arbeit und sollen bis dahin geklärt sein .
Auf Nummer sicher gehe man derzeit nur bei einem Supermarkt : MPreis aus Tirol bietet ausschließlich unbedenkliche Eierfarben zum Selberfärben an und belegte den ersten Platz beim   Marktcheck Ostern   .
Allerdings würden die Rettungsarbeiten durch schwere Schäden an Straßen und seit Mittwochfrüh auch durch starken Regen behindert .
Bezüglich der zuletzt wieder steigenden Corona-Infektionszahlen zeigte sich Anschober nicht alarmiert .
In Österreich werden durchschnittlich fast 3.500 Kilometer pro Person und Jahr mit öffentlichen Verkehrsmitteln zurückgelegt .
Der Anschlag auf die FPÖ-Zentrale ist auch ein Anschlag auf die Demokratie   , betonte Landbauer .
Wir werden das GEMEINSAM durchstehen   , schrieb Trump kurz nach Mitternacht am Freitag ( Ortszeit ) auf Twitter .
Nagl , der für das Nichtraucher-Volksbegehren selbst die Werbetrommel gerührt hatte , sprach sich im   Kurier   für ein Referendum aus .
Nachdem es Sonntagabend in Enns ( Bezirk Linz-Land ) drei Brände gegeben hat , ermittelt die Polizei wegen Brandstiftung .
Rund 8.000 Einwohner seien aufgefordert worden , sich in Sicherheit zu bringen .
Das Fahrzeug des 71-Jährigen wurde kurze Zeit später bei einer Großfahndung , an der unter anderem das Sondereinsatzkommando Cobra , mehrere Dienststunde und ein Polizeihubschrauber beteiligt waren , ein paar Kilometer außerhalb von Roppen gefunden .
In seinen Videobotschaften zur Pandemie gab er sich optimistisch , er selbst wirkte aber bereits deutlich angeschlagen und hatte auch deutlich an Gewicht verloren .
In den USA verschärft sich die Coronakrise erneut dramatisch .
Die Sängerin zog sich einen Strampelanzug an und erzählte dann dumme Witze aus einem Scherzbuch .
Man brauche unter anderem zahlreiche Photovoltaik-Installateure , Windrad-Techniker und Elektriker .
Der Vater schaute nach und stellte fest , dass das Kleinkind vermutlich über ein vor dem Fenster stehenden Bett auf das Fensterbrett geklettert war , den Griff des geschlossenen Flügels des Fensters geöffnet hatte und in die Tiefe gefallen war .
Kein Kind solle zudem länger als zehn Minuten zur nächsten Grünfläche brauchen , auf der es sich austoben kann .
Dieser brachte das Kind in das Spital .
International wurde die Wirtschaftsaktivität angesichts des weltweit rasanten Anstiegs der Infektionszahlen im ersten und vor allem im zweiten Quartal in vielen Ländern drastisch eingeschränkt - durch die schrittweisen Lockerungen wird für die restliche Jahreshälfte jedoch eine allmähliche Erholung erwartet .
Die Box musste den wütenden Monegassen am Ende bei einem Re-Start nach einer Safety-Car-Phase sogar auffordern , nichts Dummes gegen Vettel mehr zu riskieren .
Die Konservativen fordern ein Referendum als Antwort auf die   Gelbwesten   -Proteste , die Rechtspopulisten und die Linkspartei La France Insoumise ( Das unbeugsame Frankreich ) eine Auflösung der Nationalversammlung und Neuwahlen .
Eine knappe Mehrheit ( 56 Prozent ) sieht derzeit keine Gefährdung der Demokratie .
Die Arbeitsministerin appellierte erneut an Betriebe , die jetzt vom Lockdown betroffen sind , auch die Kurzarbeit in Anspruch zu nehmen .
In den kommenden sechs Wochen des Wahlkampfs wolle man weitere Vorschläge für eine Verbesserung der Lebenssituation der Menschen bringen , kündigte Deutsch an .
Thiem hat in bisher drei Antreten jeweils nach nur einem Sieg in der Gruppe den Einzug ins Halbfinale jeweils verpasst , nun hat er ausgezeichnete Karten , sein Ziel Halbfinale zu erreichen .
Der italienische Süßwarenhersteller Ferrero eröffnet im kommenden Jänner in Kalifornien das erste   Hotella Nutella   .
Die Handlungen des Präsidenten haben gravierend gegen die Verfassung verstoßen .
Bei der Untersuchung am Tatort fanden die Ermittler auch einen zweiten Sprengsatz , der jedoch nicht explodiert war .
Dort lebte er in einem kleinen Gehege fast ohne Laub und Schatten und seit dem Tod seiner Partnerin Saheli im Jahr 2012 völlig allein .
Bei Schwangeren , die 35 Jahre oder älter waren , wurde 1,6 Mal häufiger ein Kaiserschnitt vorgenommen als bei Frauen unter 25 Jahren ( Kaiserschnittrate 36,9 Prozent gegenüber 23,5 Prozent ) .
Zum Höhepunkt der Krise waren zusätzlich mehr als 1,3 Millionen Beschäftigte in Kurzarbeit , nun sind es noch knapp 389.000 Personen .
Angesichts der dramatischen Lage im Bürgerkriegsland Syrien kündigte die EU zusätzliche 170 Millionen Euro an Hilfsgeldern an .
Der Moderna-Impfstoff ist eines von drei Vakzinen , die bereits in der EU zugelassen sind .
Auch Auftraggeber von Bauvorhaben pochten darauf , dass weiter gearbeitet wird - was die Baufirmen in eine Zwickmühle brachte .
Die Gesundheitsbehörden in der Lombardei berichteten , dass es erstmals binnen 24 Stunden keine Todesopfer in der Region gegeben habe .
Laut APA-Informationen soll es nach einem zweiwöchigen Mannschaftstraining wieder mit durchgehenden englischen Wochen - also zwei Partien für jeden Club pro Woche - losgehen .
Die Verordnung , mit der nach Ostern - Mitte April - die Öffnung bestimmte Geschäfte wieder zugelassen wurde , hat der VfGH allerdings rückwirkend aufgehoben .
Erstmals seit Weihnachten 2020 ist die Zahl der Menschen in Österreich ohne Arbeit unter die 500 .
Baumgartner hatte auf der linken Seite Alaba freigespielt , der den Stuttgart-Angreifer im Zentrum bediente .
) , die beste Aufnahme , den besten Song ( beides für   Bad Guy   ) und als beste Newcomerin des Jahres geehrt .
Bei den Banken beträgt der durchschnittliche Zuwachs laut Gewerkschaftsangaben 3,0 Prozent , bei den Versicherungen macht das Plus 2,5 Prozent aus .
Noch heute soll die Opposition zu Gesprächen eingeladen werden .
Insgesamt geht der Verband von 49,5 Millionen Litern Fassbier aus , die wegen der lange geschlossenen Pubs weggeschüttet werden müssen - das entspricht dem Bericht zufolge etwa 495.000 Badewannen voll Bier .
Ein Snowboarder aus den USA hat sich am Montag im Salzburger Skigebiet von Obertauern verirrt und dann sein Snowboard für ein wärmendes Lagerfeuer angezündet .
Während vor vier Wochen noch 50 Prozent begeistert vom Vorgehen der Regierung waren , liegt der aktuelle Vergleichswert nur mehr bei 41 Prozent .
Es ist ein wichtiger Schritt , um im internationalen Kontext auf der Höhe zu sein   , erklärte ÖFB-Präsident Leo Windtner , der im Hinblick auf die finanzielle Dimension von einem   gewaltigen Aufwand   sprach .
Ziel müsse es sein , die Infektionszahlen so niedrig wie möglich zu halten .
Dass in den Gemeinden wenig zu Fuß gegangen wird , kommt nicht von ungefähr .
Die Frau war mit ihrem Rennrad im Bereich Kumberg-Schöckl unterwegs gewesen und wurde gegen 17.00 Uhr von einem Autolenker angefahren , wobei sie stürzte .
Auch ohne Zuschauer an die Strecke sei der Werbewert durch eine weltweite TV-Übertragung enorm .
Dezember 2031 im Jahr der Ausgabe der E-Card das 70.
Private Weihnachtsmann-Vermittler versuchen , die Lücke zu schließen - es gibt zahlreiche Internetseiten .
Er habe bei der Landtagswahl versichert , für die komplette Legislaturperiode in Kärnten zu bleiben und dazu stehe er auch .
Nachdem das Wasser in die Basilika eingedrungen ist , wurden Schäden am Mauerwerk festgestellt .
Juni gibt es aber wieder mehr Linienflüge , sodass es wieder Zuwächse geben wird , die aber weit unter dem Vorjahreswert bleiben .
Das Schönbrunner Eisbären-Mädchen   Finja   ist ein gutes Stück gewachsen und verliert seine ersten Milchzähne .
Der österreichische Schriftsteller Peter Handke erhält den Literaturnobelpreis 2019 .
Wawrinka verdiente sich den Sieg aber mit einer enorm starken Leistung , während Djokovic , der vier der letzten fünf Grand-Slam-Turniere gewonnen hat , nicht auf sein gewohntes Level kam .
Daher will man dafür sorgen , dass durch das Coronavirus gefährdete Personen nicht mehr in die Arbeit müssen .
Erst am Samstag hatte das Königshaus mitgeteilt , dass Harry und Meghan vom Frühjahr an auf ihre Titel   Königliche Hoheit   verzichten und keine offiziellen Aufgaben für die Queen mehr übernehmen werden .
Gegen 20.00 Uhr war der Polizei am Sonntag ein Streit in der betreffenden Wohnung gemeldet worden .
Es gebe keinen rechtlichen Grund für die von den USA angekündigten Vergeltungsmaßnahmen , teilte der europäische Flugzeugbauer am Dienstag mit .
Noch immer ist nicht aufgeklärt , was genau die Tragödie verursachte .
Der als   Spiderman   bekannt gewordene Fassadenkletterer Alain Robert ( 56 ) ist nach der Besteigung eines der höchsten Gebäude der philippinischen Hauptstadt Manila festgenommen worden .
Nach Jahren in einem pakistanischen Zoo ist der   einsamste Elefant der Welt   in seiner neuen Heimat Kambodscha angekommen .
Dieser wiederum erklärte in einem Interview mit dem US-Sender CNBC , die Absicht der USA sei , das Verhalten der iranischen Regierung zu ändern .
Für ihn sind ohnehin die Gerichte die Härtefallkommission .
Besucher können nun bereits ein Auge auf den Nachwuchs werfen , denn inzwischen hüpfen die vier winzigen Kleinkatzen schon verspielt durchs Stroh oder auf Mutter Afra herum .
Dabei wurden insgesamt rund 254.000 Euro an Bargeld und Wertgegenstände - in Form von Fremdwährungen und Gold- und Silberbarren - im Wert von etwa 128.000 Euro sichergestellt .
Derzeit sind 381.177 Personen arbeitslos , um 5.261 weniger als in der Vorwoche . 76.000 Menschen befinden sich in AMS-Schulungen , um 500 Personen mehr als letzte Woche , wie das Arbeitsministerium am Dienstag mitteilte .
Österreichs Handball-Männer haben in buchstäblicher letzter Sekunde die Heim-EM auf Platz acht beendet und damit das beste ÖHB-Endrundenergebnis der Geschichte geholt .
Mancherorts wurden ganze Dächer von Häusern gerissen , Straßen und Wohngebäude wurden teilweise überschwemmt .
Der Kongress hat wiederholt das Beharren des Präsidenten zurückgewiesen , eine Grenzmauer zu finanzieren   , heißt es in der Klageschrift .
Pürstl sagte , der Schwerpunkt im öffentlichen Raum vor allem durch die Einsatzgruppe zur Bekämpfung der Straßenkriminalität ( EGS ) wurde fortgesetzt , man habe aber auch auf die Beschaffung via Darknet ein Auge .
Denn das Letzte , was wir brauchen , ist ein weitere Konflikt in der Region .
Mit einem gezielten Fingerstich ins Auge hat sich ein Mann in Australien erfolgreich gegen einen Krokodilangriff gewehrt .
November erwarteten 306 Stimmen , Trump auf 232.
Tatsächlich gibt es einige schwierige Fragen in den Wirtschaftsbeziehungen zwischen den USA und Österreich .
Im Osten gebe es viele Arbeitslose und im Westen viele offen Stellen , sagte Schramböck .
Die Grünen bekommen große Klima- und Transparenzpakete , die ÖVP setzt dafür ihren rigiden Kurs in der Ausländerpolitik fort und blockiert neue Schulden .
Die Sicherheitsvorkehrungen wurden auch in anderen Landesteilen massiv verschärft .
Die Regionalregierung der Balearen hatte Ende August wegen wieder stark steigender Infektionszahlen Einschränkungen des öffentlichen Lebens wie etwa die nächtliche Schließung von Stränden und Parks zwischen 21.00 und 07.00 Uhr angeordnet .
Kurz warnte aber vor zu viel Euphorie angesichts der genannten Zahl von zwei Milliarden Impfdosen , welche sich die EU sicherstellen könne .
Bisher gab es für Österreicher laut Außenministerium die Möglichkeit die 14-tägige Selbstisolierung mit einem negativen PCR-Testergebnis nach fünf Tagen zu verlassen .
Beim Brunnenfoyer in der Hofstallgasse gibt es am Samstag von 11.00 Uhr bis 18.00 Uhr die Möglichkeit , in Fundstücken des Archivs der Salzburger Festspiele zu stöbern .
In Osttirol würden die größten Herausforderungen in der Erreichbarkeit der Störstellen liegen .
In Wien ist am Dienstag die erste   intelligente   Ampel in den Regelbetrieb gegangen - vor einer Schule in Wien-Meidling .
Für das nach Ostern angekündigte schrittweise Ende des   Shutdown   könnte die Maskenpflicht noch ausgedehnt werden und auch als Voraussetzung für die Wiederaufnahme einer Produktion oder sonstigen betrieblichen Tätigkeit verfügt werden .
Aktuell befinden sich derzeit 393 Soldaten im Corona-Einsatz , 80 von ihnen sind Milizsoldaten , die ihren Einsatz freiwillig verlängert haben .
Damals attestierte Van der Bellen der Verfassung   Eleganz und Schönheit   .
Für Kriechmayr war es die erste Medaille bei einem Großereignis .
Das sind noch rund 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Dafür hat sie ein Jahr Auszeit von der Schule genommen .
Auch auf See seien die Nachrichten von den Bränden im Amazonasgebiet nicht an ihr vorbeigegangen , sagte Thunberg .
März ist der Tiergarten präventiv geschlossen .
In Belgien öffnen am Montag die Geschäfte wieder .
Mann soll mit Sportbogen auf Ex-Freundin geschossen haben
Eigentlich sind die beiden Elektrobusse , die seit Juni im Fahrgast-Echtbetrieb in Aspern ihre Runden drehen , mit entsprechenden Sensoren ausgerüstet , damit die Fahrzeuge bei etwaigen Hindernissen sofort stoppen oder ausweichen .
Der Verfassungsgerichtshof hat über die Corona-Ausgangsbeschränkung und die Geschäftsschließungen entschieden : Das Covid-19 -Gesetz ist in diesen Punkten verfassungskonform , auch der Entfall der Entschädigungen für geschlossene Geschäfte und Betriebsstätten .
Hier finden sie in den weiten Gras- und Steppenlandschaften Zuflucht vor Greifvögeln , Füchsen und Kojoten und im Winter Schutz vor Schnee und Kälte .
Gegen 5.30 Uhr läutete er wieder an der Adresse in Favoriten bei einem Verwandten der Frau an , der im selben Haus wohnte wie die 28-Jährige .
Der Privatkonsum dürfte heuer um 5,5 Prozent schrumpfen , nimmt das Institut an , 2021 soll es durch eine wieder geringere Sparquote 4,5 Prozent Ausweitung geben .
Der Libanon steckt in der schwersten Wirtschaftskrise seit Jahrzehnten .
Die Wirtschaft ist mit dem Halb-Feiertags-Kompromiss allerdings auch nicht wirklich glücklich - und meldete sofort die Forderung an , dass ihr die entstehenden Kosten vom Bund ersetzt werden müssten .
Zwei Katzen und ein Hund verendeten , eine Katze überlebte .
Besonders die bessere Textverständlichkeit , die Veränderung der Punktevergabe und die Flexibilisierung des Zeitmanagements bewirken eine echte Verbesserung für die Schülerinnen und Schüler   , so Steyer .
Die Streiks gegen die geplante Pensionsreform haben in Frankreich zum Wochenbeginn wieder zu chaotischen Verkehrsbedingungen geführt .
Sie stellen die Einstufung der Lage an der Grenze zu Mexiko als Notstand infrage und beklagen , dass Trumps Schritt wichtige Gelder für ihre Staaten gefährde .
Wie die Kinder und Jugendlichen darf auch die Politik während der Coronakrise nicht auf Klima- und Umweltschutz vergessen   , forderte Moser einen   nachhaltigen Neustart   .
Nach Stefanie Reinsperger ( 2017//18 ) und Valery Tscheplanowa ( 2019 ) erhält Tobias Moretti als reicher Protagonist , der angesichts des Todes zum reumütigen Sünder wird , im kommenden Jahr bereits die dritte Gefährtin .
Auch heute noch gilt der Schotte , der am Dienstag 90 Jahre alt wird , für viele als der beste James Bond .
Die Sonde war seit knapp einer Woche um den Erdtrabanten gekreist und hatte dabei mehrere wichtige Manöver gemeistert .
Er löste damit einen Mob aus , der gewaltsam in das Regierungsgebäude eindrang und die Sitzung störte .
Nach wochenlangem Ringen ist am Montag in der Früh der erste Korridorzug mit Pflegepersonal aus Rumänien in Wien-Schwechat angekommen .
Der Lufthansa-Mutterkonzern und die Schweizer Schwesterairline Swiss hatten den Flugbetrieb in der Corona-Zeit nie zur Gänze ausgesetzt .
Sie stand von mehreren Seiten massiv unter Druck - nicht zuletzt von EU-freundlichen Abgeordneten und Brexit-Hardlinern in ihrer eigenen Konservativen Partei .
Im Laufe des Jahres 2020 erhöhte sich somit die Zahl der ausländischen Staatsangehörigen um 45.039 Menschen ( plus 3,03 Prozent ) , während gleichzeitig die Zahl der österreichischen Staatsangehörigen rückläufig war ( minus 12.757 Personen bzw.
Das ist ein sehr wichtiger Ort , kein Spielplatz oder Freizeitpark wie Disneyland   , sagte Sammy Wilson von der Nationalparkleitung damals .
Nach 47 tödlichen Fußgänge-Unfällen im Jahr 2018 stieg im Vorjahr die Zahl der im Straßenverkehr getöteten Fußgänger auf 68 , stellte der Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) am Mittwoch fest .
Swift wurde bei der Gala in der Nacht zum Montag in Los Angeles in der Top-Sparte als   Künstler des Jahres   ausgezeichnet .
Jahrestag des Abwurfs einer US-Atombombe auf die japanische Stadt rief Bürgermeister Kazumi Matsui sein Land am Dienstag auf , dem UNO-Atomwaffenverbotsvertrag von 2017 beizutreten .
Vor allem kennen viele Kinder im Südsudan Klassenzimmer nicht von innen . 2,2 Millionen Kinder können in dem Land aufgrund der humanitären Situation nicht in die Schule gehen .
Restaurants , Bars und Kaffeehäuser dürfen gemäß Ankündigung der Regierung ab Montag nur noch bis 15 Uhr offen halten .
Starkregen hat in der Nacht auf Montag auch im Tiroler Bezirk Kufstein zu mehreren Feuerwehreinsätzen geführt .
Dabei beließ man es nicht bei der Freiluftbühne vor dem alterwürdigen Haus , sondern bespielte mit einzelnen Arien auch die Dachterrasse der Oper oder Balkone des gegenüberliegenden Hotel Bristol .
Am Sonntag hätte das Schweizerhaus im Prater aufsperren sollen , doch auch das Lokal bleibt bis auf weiteres zu .
Die durchschnittliche Teuerungsrate betrug in den sechs Monaten 1,68 Prozent , während die Lohn- und Gehaltsabschlüsse im Schnitt bei 2,98 Prozent lagen .
Die Auszeichnung , die bereits seit 1956 vom französischen Fachmagazin   France Football   vergeben wird , ist unabhängig vom Weltverband   seit 2016 veranstaltet die FIFA wieder eine eigene Wahl zum Weltfußballer des Jahres .
Fünfjähriger schwebt nach Hundeattacke in NÖ in Lebensgefahr
Dreimal am Tag werden die Küken gefüttert und ihre Gewichtszunahme wird genau kontrolliert   , sagte Schwammer .
Demnach erreichte Ekrem Imamoglu von der größten Oppositionspartei CHP 54,21 Prozent der Stimmen .
Die Pandemie dauert deutlich länger als erwartet , und die Auswirkungen werden auch noch mehrere Jahre spürbar sein .
Mindestens sieben Menschen sind nach Behördenangaben infolge der Brände umgekommen , und rund 3.800 Gebäude wurden beschädigt oder zerstört .
Unterdessen zeigen Satellitenaufnahmen US-Experten zufolge neue Aktivitäten auf einer Raketenanlage im Westen des Landes .
Wenige Stunden nach dem Beben berichteten kroatische Medien noch von 20 Personen , die verletzt wurden .
Sowohl Mieten als auch Kaufen werde künftig kostspieliger .
Die ÖEHV-Auswahl unterlag am Sonntag bei der Eishockey-WM in Bratislava der mit Superstars besetzten   Sbornaja   mit 0 : 5 ( 0 : 1,0 : 2,0 : 2 ) .
Kurz vor der Entscheidung der britischen Regierung über eine Fortsetzung der Verhandlungen über ein Handelsabkommen mit der EU hätten die EU-Staaten EU-Chefverhandler Michel Barnier   ganz viel Unterstützung   zugesagt , berichtete Kurz .
Vor allem das Feiern mit Freunden dürfte der Coronakrise und den damit verbundenen Maßnahmen zum Opfer fallen .
In den inzwischen vergangenen drei Wochen haben Vater und Tochter viele Parkhäuser in Osnabrück abgeklappert .
Viele Betriebe kündigten ihre Mitarbeiter und die Arbeitslosenzahlen schossen nach oben .
Das ist ein Anstieg um 0,4 Prozent auf 15.652 , wie Gesundheitsminister Rudolf Anschober am Donnerstag im Gesundheitsministerium referierte .
Unter anderem wird in den Apotheken der Regelbetrieb mit der digitalen Testplattform des Bundes am kommenden Montag aufgenommen .
Auf die Frage , was glücklich macht , fiel als häufigste Antwort die Gesundheit .
In den kommenden drei Wochen werden im Austria Center Vienna ( ACV ) insgesamt rund 35.000 Menschen aus diesem Bereich ihren ersten Impfstich erhalten .
Am Mittwoch folgt in Schweden der Super-G der Herren .
In Zell am See ( Pinzgau ) ist in der Nacht auf Mittwoch ein 39-jähriger Mann durch mehrere Schüsse schwer verletzt worden .
Ein Drittel hatte dies auch gar nicht vor .
Wir sind übereingekommen dass wir diesen Weg gemeinsam gehen wollen und , dass wir Ungarn mit an Bord nehmen   , sagte Außenminister Alexander Schallenberg ( ÖVP ) am Dienstag nach einer Videokonferenz mit seinen Amtskollegen aus Tschechien und der Slowakei , Tomas Petricek und Ivan Korcok .
Gemeinsam mit den saisonalen Effekten im Bau , die sich im üblichen Rahmen bewegen , ist die Situation am Arbeitsmarkt derzeit enorm herausfordernd .
Die Quote betrug im Februar unverändert gegenüber Jänner 7,8 Prozent .
Dazu hätten das Kombiticket mit dem Schloß Schönbrunn , die Teilnahme am Vienna Pass , der steigende Verkauf der Onlinetickets und Kooperationen mit Ticketplattformen beigetragen .
APA ( dpa // Archiv ) )
Ein Entwurf für das   Gesetz für Sorgfalt und Verantwortung im Netz   soll am Mittwoch in Begutachtung gehen .
Unter den Alleinerziehenden lag der Anteil der Haushalte , die nur schwer mit dem Geld auskamen , mit 16 Prozent schon vor der Krise doppelt so hoch wie unter den Haushalten insgesamt .
Das Fahrzeug lag am Dach und füllte sich schon mit Wasser , der Mühlviertler tätigte noch selbst mit dem Handy den Notruf und wurde von Beamten geborgen .
Pflichtspieltreffer des 19-Jährigen in dieser Saison läutete zugleich eine gute Phase für die Italiener ein , die sich in der Folge ein klares Chancenplus erarbeiteten .
Niemals wieder   bedeutet aber auch , dass wir uns jeglichem Versuch der Zerstörung des Rechtsstaates und der liberalen Demokratie entgegenstellen und die Grund- und Freiheitsrechte entschieden verteidigen   , meinte Van der Bellen .
Helen Amanda Fricker von der US-amerikanischen Scripps Institution of Oceanography sagte :   Wir glauben nicht , dass dieses Ereignis mit dem Klimawandel zusammenhängt .
Weil das EU-Parlament drei ursprüngliche Kommissarskandidaten abgelehnt hatte , musste der Start der neuen Kommission verschoben werden .
In Oberösterreich wurden mit 73 Lenkern die meisten Alkoholisierten hinterm Steuer erwischt , dort kam es auch zu den meisten Führerscheinabnahmen ( 49 ) .
Noch heute soll die Opposition zu Gesprächen eingeladen werden .
An die Führung im Iran - tötet nicht Eure Demonstranten   , schrieb der US-Präsident .
Ihr Vater ist ein Wildbulle in Südafrika .
Deswegen kam es vor dem Geschäft zu einem Streitgespräch mit der Mutter und mit deren 23-jährigen Begleiter .
Die Zahl der Toten nach dem Gebrauch von E-Zigaretten in den USA steigt weiter an .
Auch bei Langzeitarbeitslosen gab es deutliche Rückgänge .
Zunächst will die Stadtverwaltung die Bürger zu den Plänen befragen .
An der Hochschule für angewandte Kunst sorgte er für eine Serie bemerkenswerter Ausstellungen sowie die Einrichtung der Dependance Heiligenkreuzerhof .
Damit beginnt der Vollfrühling , eine der zehn Jahreszeiten der Phänologie   , erklärte ZAMG-Phänologe Helfried Scheifinger .
Diese und andere Lärmquellen wie Züge , Flugzeuge und die Industrie führen bei Millionen Menschen zu gesundheitlichen Folgen : Von einer dauerhaft hohen Lärmbelastung fühlten sich etwa 22 Millionen Europäer stark gestört , rund 6,5 Millionen hätten wegen des Lärms schwere Schlafstörungen .
Schließlich haben die Katholiken an all ihren wichtigen Feiertagen frei , wir als Evangelische aber nicht .
Zahl der Corona-Neuinfektionen erstmals wieder unter 3.000
Österreichs Apotheken sind voll einsatzfähig
Das Finanzwissen der Österreicher soll verbessert werden - und zwar nicht nur jenes der Schüler , sondern aller Altersgruppen und Bevölkerungsschichten .
Anders als die Vakzine der Mainzer Firma Biontech und des Pharmakonzerns Pfizer sowie der US-Firma Moderna gehört das britisch-schwedische Präparat nicht zu den mRNA-Impfstoffen .
Euro bringen , wobei aber durchaus auch Anreize angedacht werden : So sollen die Normverbrauchsabgabe   ökologisiert   und die motorbezogene Versicherungssteuer neben der Leistung auch den CO2 -Ausstoß berücksichtigen .
Ein Handy-Video belegt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizeibeamter mehr als fünf Minuten lang auf Floyds Genick kniete , obwohl dieser stöhnte :   Ich kann nicht atmen ...
In der Stadt wurden Massentests angeordnet .
Rund 1.200 Einsätze hatten die Wiener Polizisten pro Tag im Jahr 2020 zu bewältigen .
Weiters störte fast die Hälfte der Befragten , dass die Regierung nicht sorgsam genug mit den Ausgaben im Zusammenhang mit Corona umgeht .
Der Verdächtige habe ihnen offenbar weisgemacht , die sexuellen Handlungen würden zu den Behandlungen dazugehören .
Red Bull Salzburg hat am Mittwoch in der Fußball-Champions-League eine bittere 2 : 3-Heimniederlage gegen Napoli kassiert .
Die meisten Menschen wollten in Frieden und Zusammenhalt leben , auch wenn sie derzeit vielleicht nicht besonders laut seien .
Noch Anfang März hatte Johnson damit geprahlt , dass er Menschen in einem Krankenhaus , darunter Covid-19 -Patienten , die Hände geschüttelt habe .
Die SPÖ will die zuständigen Ministerien prüfen lassen , glaubt aber , dass selbst im Fall einer positiven Stellungnahme ein Beschluss noch vor der Wahl nur sehr schwer möglich wäre .
Nähere Informationen über die Lage in Kärnten wird es noch am Vormittag geben : Die Verantwortlichen von Feuerwehr , Bundesheer und des Landes Kärnten treffen sich um 9.30 Uhr zu einer Lagebesprechung , danach ist ein gemeinsames Pressestatement geplant .
Es habe sich wieder gezeigt ,   dass die Sozialpartnerschaft funktioniert   .
Angesichts der dramatischen Lage im Bürgerkriegsland Syrien kündigte die EU zusätzliche 170 Millionen Euro an Hilfsgeldern an .
Bis 2014 waren es im Mittel rund 30.000 gewesen .
Der erste Lauf war solide , im zweiten war ich auf der Sicherheitslinie .
Die beiden Parteien wollen das Urteil des EuGH genau analysieren und verweisen darauf , dass sich auch die Verfassungsjuristen der Republik Österreich in ihrer Stellungnahme an den EuGH eindeutig für das oö .
Neue Sozialministerin ist die bisherige Sektionschefin im Sozialressort , Brigitte Zarfl .
Außerdem wurden die sieben demokratischen Abgeordneten ernannt , die die Anklage vertreten werden .
Dafür nahmen sie an insgesamt zwölf Orten Proben aus drei unterschiedlichen Tiefen innerhalb der ersten 200 Meter unterhalb der Wasseroberfläche .
Gegen alle Rückkehrer wurden und werden Ermittlungsverfahren nach Paragraf 278b StGB wegen terroristischer Vereinigung eingeleitet und Anzeigen bei der Staatsanwaltschaft erstattet .
Der stellvertretende SPÖ-Klubchef Jörg Leichtfried bezeichnete die Annahme des Antrags in einer Mitteilung als   großen Erfolg für den Konsumenten- , den Umwelt- und den Tierschutz sowie die Menschenrechte   .
Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt .
Es ist immer schlecht , wenn viele Personen beteiligt sind   , meinte der Baumeister .
Der Tod einer 39-jährigen Frau , deren Leiche am vergangenen Sonntag in einer Wohnung in Wien-Hietzing entdeckt worden war , ist am späteren Mittwochvormittag doch wieder als bedenklich eingestuft worden .
In der Steiermark waren mehr als 120 Feuerwehreinsätze von mehreren hundert Kräften zu bewältigen .
Der Dackel sei nicht an der Leine gewesen .
Die   Abklärung der Situation   endete im März 2017 , ohne dass die Magistratsabteilung ab diesem Zeitpunkt noch eine Notwendigkeit für weitere Maßnahmen gesehen hätte .
Rund 40.500 Menschen starben dort bisher an den Folgen der Infektion .
Nach Berechnungen der EU-Kommission müssten für das neue Klimaziel allein die Investitionen in Energieproduktion und -nutzung im Vergleich zu den vergangenen zehn Jahren um jährlich 350 Milliarden Euro gesteigert werden .
Am Wiener AKH waren am Sonntag Menschen vorstellig geworden , die wegen eines Kopfwehpulvers bzw.
In dieser Zeit sollen sich die kurdischen Kämpfer aus einer von der Türkei angestrebten   Sicherheitszone   in Nordsyrien zurückziehen .
Zu erwartende Schäden für die Wirtschaft und viele andere Lebensbereiche will er in Kauf nehmen , hält die Befürchtungen aber für übertrieben .
Ein Teil der Vorwürfe konzentriert sich auf eine im Jänner gekündigte Lehrerin , die Schülerinnen unter anderem getreten , blutig gekratzt und an den Haaren gerissen haben soll .
Auf diesen Termin habe man sich in der Stadtregierung prinzipiell geeinigt , sagte Bürgermeister Michael Ludwig ( SPÖ ) am Mittwoch :   Der letztmögliche Termin ist der geeignete - und das ist der 11.
Ab Mittwoch kann das Klimavolksbegehren unterschrieben werden .
Er habe sich sogar aus dem Rollstuhl zurückgekämpft , um in der im Jahr 2015 gedrehten siebenten Episode der Science-Fiction-Filmreihe (   Das Erwachen der Macht   ) noch einmal Chewbacca spielen zu können , teilte seine Familie mit .
Nach dem Ausbruch der Lungenkrankheit Covid-19 in Südkorea mehren sich die Anzeichen für einen langsameren Anstieg bei den Infizierungsfällen .
Die NEOS rufen Faßmann dazu auf , über die Osterferien und die Distance-Learning-Woche im Osten Strategien zu entwickeln ,   wie die Schulen noch sicherer gemacht werden können und die Schülerinnen und Schüler dann rasch und bis zum Ende des Schuljahres in die Schulen zurückkönnen   .
Das ist nicht ein Thema im Sinne einer Steuerbelastung , sondern das ist die Fairness-Grundlage gerade für die großen internationalen Konzerne in dem Bereich auch einen Beitrag zu liefern   , sagte er am Mittwoch im ORF-Radio .
Ihr Kundenbetreuer drängte sie , mehr Geld zu investieren .
Ohne neues Abkommen mit der US-Regierung drohten den Europäern   sehr hohe Zölle   auf den Import von Autos und anderen Waren , sagte Trump am Mittwoch dem US-Nachrichtensender CNBC .
Das Sturmtief   Bianca   hat in der Nacht auf Freitag vor Tirol nicht Halt gemacht .
- Österreich stellt nach rund drei Monaten Corona-Beschränkungen wieder vollständige Reisefreiheit zu seinen Nachbarländern mit Ausnahme zu Italien her .
Nehammer bestätigte der APA , dass Fejzulai vor dem Anschlag auf seinem Instagram-Account ein Foto gepostet hatte , das ihn mit zwei Waffen zeigte , die er später bei dem Anschlag verwendet haben dürfte .
Wie hoch die Auslastung der Züge grundsätzlich ist - also wie hoch die Auslastung vor Corona war und wie hoch sie jetzt im Durchschnitt ist - , gaben die ÖBB auf Anfrage nicht bekannt .
Österreichweit erhöhte sich die Urlauberzahl in der abgelaufenen Wintersaison gegenüber dem Jahr davor um 2,8 Prozent auf 20,4 Millionen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) hat die EU-Staaten vor einer Aufnahme von Flüchtlingen und Migranten an der griechisch-türkischen Grenze gewarnt .
Es soll dem Iran mit strengen internationalen Kontrollen unmöglich machen , Atomwaffen zu entwickeln .
Die Anhebung der Parteienförderung bringt den Parlamentsparteien heuer rund 590.000 Euro mehr - dazu kommt noch eine gute Viertel Million Euro , weil auch die Sonderförderung für die Europawahl steigt .
Für die Distanz brauchte er demnach eine Minute und 35 Sekunden .
Der Vizekanzler hatte schon zu Mittag die Reißleine gezogen und flankiert von seinen Ministerkollegen den Abschied aus der Politik verkündet .
Die Bluttat ereignete sich in einem Einkaufskomplex mit mehreren Geschäften und Cafés in der Stadt Boulder , nordwestlich von Denver .
Die Abstimmung über den Antrag des Abgeordneten Oliver Letwin , mit dem sich das Unterhaus die Kontrolle über das weitere Vorgehen verschaffte , war angesetzt worden , nachdem May eingeräumt hatte , dass ihr Brexit-Vertrag wohl auch bei einem dritten Anlauf derzeit am Widerstand im Parlament scheitern würde .
Fünf Eichhörnchen , die sich mit ihren Schwänzen ineinander verknotet hatten , sind in den USA gerettet worden .
Wir werden sicher keine Betreuungsaufgaben vernachlässigen   , sagte sie , aber eventuell würden in der Betreuung auch einmal die Angehörigen zum Handkuss kommen .
Deswegen sei der Zuckerersatz keine Lösung und langfristig solle eine schrittweise Reduktion des Zuckergehalts das Ziel sein , nicht ein Ersetzen durch andere Süßstoffe .
Allerdings versprach der Ex-Vizekanzler dem zahlreich erschienen Publikum :   Ich lasse euch nicht im Stich .
Sammeln muss   Der Wandel   an den letzten beiden Tagen in Salzburg noch   eine Handvoll   ( für die dort nötigen 200 ) und in der Steiermark 55 ( erforderlich sind 400 ) Unterschriften .
Stelzer , der mit der FPÖ regiert , will kommende Woche auf Landesebene mit den Freiheitlichen beraten , was die Entwicklung im Bund für Oberösterreich bedeutet .
Lauda ist eine Kultfigur , ein Phänomen .
Wir brauchen eine radikale Trendwende in der Landnutzung und eine naturverträgliche Klimaschutz-Offensive .
100 Prozent der heimischen Badestellen hielten die strengen EU-Vorgaben ein .
Jahrelanger Hass und Streitereien waren das Motiv der Bluttat in Aschach an der Steyr am Sonntag .
Dazu wurden Geld , Gold- und Silberbarren im Wert von 382.000 Euro beschlagnahmt .
Zudem sollen Geheimdienstausschüsse Auskunftspersonen vorladen dürfen und Akteneinsicht bekommen .
Die Branchenlösung besagt , dass auch bei Kunden , die wegen der Coronakrise ihre Rechnungen nicht bezahlen können , keine Abschaltungen der Energieversorgung durchgeführt werden .
Das Parlament werde das nicht zulassen .
Erstes Wochenende ohne Schießerei seit 25 Jahren in New York
Wikileaks-Gründer Julian Assange wird nicht an die USA ausgeliefert .
An Bord des motorisierten Ultraleichtflugzeugs befanden sich ein Mann aus Valencia und ein spanischer Freund , so der Sender RTVE .
Die Schüsse fielen am Dienstag gegen oder nach 21.00 Uhr in der Herthergasse auf Höhe der Ordnungsnummer 19. Die 48-jährige Frau aus Serbien hatte in einem Cafe in der Nähe des Tatorts gearbeitet , der 53-jährige Bosnier war ebenfalls in dem Lokal gewesen .
März und einer Verschiebung der Entscheidung bis zumindest 12.
Der Europäische Gerichtshof ( EuGH ) hatte die bisherige Regelung gekippt , wonach Protestanten und Altkatholiken am Karfreitag freihatten .
Schon bald wird es zusätzlich den sogenannten Pap zu sich nehmen - eine besondere Form der Ausscheidung mit Bakterien aus der Darmflora der Mutter .
Nun steht der konkrete Zeitplan : Die entsprechende Regelung , die einem De-facto-Fahrverbot für nicht nachgerüstete Fahrzeuge gleichkommt , soll im April verordnet werden .
Die Besatzung einer China-Airlines-Maschine hatte den ungewöhnlichen Anblick am Mittwochnachmittag gemeldet .
Auch in Tirol ist die Lage ähnlich , in Vorarlberg bessert sie sich zusehends .
Die Vorwahlen ziehen sich insgesamt noch bis Juni hin , bevor die Nominierungsparteitage der Parteien anstehen .
Schon vor der Katastrophe hatte es immer wieder Demonstrationen gegen die Regierung gegeben , der viele Bürger auch Korruption vorwerfen .
Die von Rinne genannte Frist greift   Politico   zufolge einen Zeitplan auf , den die deutsche Kanzlerin Angela Merkel und Macron Ende August gesetzt hatten , als der britische Premierminister Boris Johnson Berlin und Paris besuchte .
Mit der wachsenden Bedrohung durch das diktatorische System in China für die Welt seien alle Staaten gefordert .
Hauptgewinner ist also der Staat   , so der Schluss der Agenda Austria .
Die französische und die englische Hymne erklangen , Dudelsäcke spielten .
Zahlreiche Straßen und Wege seien unpassierbar gewesen .
Außerdem befanden sich ein Ehepaar und seine zwei Kinder in einem Krankenhaus .
Die UNO-Organisation für Migration ( IOM ) wollte am Wochenende einen Konvoi mit 83.000 Litern Trinkwasser aus der Stadt Makassar in eine der am schwersten betroffenen Regionen , nach Donggala , schicken .
Seltene Rotschild-Giraffe im Zoo Schmiding bei Wels geboren
Sie stehe noch immer jeden Morgen um 6.00 Uhr auf und gehe erst gegen 21.00 Uhr ins Bett , berichtete das Guinness-Buch der Rekorde .
Die Buben und Mädchen zwischen sieben und 18 Jahre schlugen im Flug mit den Beinen gegen den Lkw-Aufbau und erlitten Prellungen und einen Schock , teilte die Polizei OÖ mit .
Am Mittwoch hatte der Mann allerdings keinen Untersuchungs- oder Behandlungstermin auf der Herzambulanz .
Die beiden Parteien wollen das Urteil des EuGH genau analysieren und verweisen darauf , dass sich auch die Verfassungsjuristen der Republik Österreich in ihrer Stellungnahme an den EuGH eindeutig für das oö .
Dezember 1955 empfahl der UNO-Sicherheitsrat dann die Aufnahme Österreichs , das noch am selben Tag von der Generalversammlung als erster neutraler Staat in die UNO aufgenommen wurde .
Finanzwissen der Österreicher soll verbessert werden
Trump erwartet , dass die Zahl der Toten in der Corona-Krise in den USA in zwei Wochen ihren Höhepunkt erreichen könnte .
In den USA ziehen nach ersten umstrittenen Lockerungen der Eindämmungsmaßnahmen im US-Bundesstaat Georgia diese Woche weitere Staaten nach .
Insgesamt geht der Verband von 49,5 Millionen Litern Fassbier aus , die wegen der lange geschlossenen Pubs weggeschüttet werden müssen - das entspricht dem Bericht zufolge etwa 495.000 Badewannen voll Bier .
Sie ernähren sich von Früchten und Insekten , außerdem saugen sie Baumsäfte .
Erst Ende März entschied ein WTO-Berufungsgremium in letzter Instanz , dass Boeing trotz eines früheren Urteils wegen verbotener Subventionen weiter staatliche Hilfen erhielt .
Venier schnappte mit Tagesrang acht Siebenhofer noch den zweiten Platz in der Disziplinwertung weg .
Denn auch die Filmfestspiele sind von den Einschränkungen der Coronapandemie nicht verschont geblieben und mussten ihre Sitzplatzkapazitäten drastisch reduzieren .
Man müsse sich offenbar auf eine Zusammenarbeit zwischen SPÖ und FPÖ einstellen , meinte er .
Während Mattis  Amtszeit seien enorme Fortschritte erreicht worden , etwa bei der Ausrüstung des Militärs , erklärte der US-Präsident .
Das Kleine , dessen Geschlecht noch nicht bekannt ist , wog damals nur rund 70 Gramm und hat sich seither prächtig entwickelt , so der Zoo am Donnerstag .
Mitten in der dänischen Hauptstadt können Wintersport-Fans künftig Skifahren - sogar ohne Schnee .
Wegen der Coronakrise sind die Arbeitslosen- und Kurzarbeitszahlen weiterhin auf extrem hohem Niveau .
Vorerst wird den beiden Tieren gemeinsam für den Rest des Tages Ruhe im hinteren Bereich der Anlage gegönnt .
Ein Beispiel dafür : Arbeitnehmer dürfen mit dem eigenen Pkw zufahren , wenn es zeitlich nicht möglich ist , die Öffis zu benutzen .
Zwar trenne die Terrororganisation   Islamischer Staat   ( IS ) und die Muslimbruderschaft   immer noch Welten   , die globale Tätigkeit der Muslimbrüder habe in gewisser Weise aber auch   den Boden aufbereitet   .
Die rechtspopulistische AfD in Deutschland begrüßte dagegen Österreichs Schritt und rief die Berliner Regierung auf , ebenfalls aus dem Pakt auszusteigen .
Das ist aber nicht beim BVT der Fall , das ist ein ernster Mangel   , kritisieren die Experten .
Es folgte eine bauliche Adaptierung der Lokale und eine Ausstattung mit Glücksspielautomaten , die zumeist von weiteren ausländischen Scheinfirmen betrieben wurden .
Die Anordnung des Bundes sieht bekanntlich vor , dass Versammlungen mit mehr als 100 Menschen in geschlossenen Räumen untersagt sind .
In der österreichweiten Auswertung ist es mit 15 Prozent weniger Niederschlag als im Mittel das trockenste Sommerhalbjahr seit 2003 .
Wir haben den Verordnungsentwurf im Jänner an die EU zur Notifizierung geschickt .
Dazu ist ein Beschluss im Rat der Mitgliedstaaten mit sogenannter qualifizierter Mehrheit nötig .
Es sei an der Zeit , dass die Mitglieder erstmals in der Geschichte der SPÖ darüber entscheiden ,   wer an der Spitze unserer Bewegung Verantwortung übernimmt   .
Mauern funktionieren und Mauern retten Leben   , rief er den versammelten Abgeordneten beider Kongresskammern zu .
Im ersten Halbjahr 2018 waren es demnach noch rund 17.000 gewesen .
Das Schönbrunner Koala-Weibchen   Bunji   versteckt ein Jungtier im Beutel - die   Kinderstube   für Koala-Babys in ihren ersten Lebensmonaten .
Der Kärntner Olympiasieger Matthias Mayer schied kurz nach der zweiten Zwischenzeit auf Medaillenkurs liegend aus .
Nach Niederösterreich gab es in Wien die zweithöchste Scheidungsrate ( 44,1 Prozent ) , das seit 1991 den negativen Spitzenplatz innehatte .
Der CSU-Politiker Manfred Weber , die Sozialdemokratin Iratxe García und der Liberale Dacian Ciolos hatten angekündigt , für von der Leyens neue EU-Kommission zu stimmen .
Die für das erste Quartal avisierten 10 Millionen Dosen sollen dennoch bis Ende März ausgeliefert werden .
Bei einer ersten kurzen Befragung unmittelbar nach der Verhaftung habe er sich zu den Vorwürfen nicht geäußert , vermeldete ein Polizeisprecher .
Schon jetzt halb so viele Wähler wie 2016 bei US-Wahl
Nach fast viermonatiger Schließung wegen der Corona-Pandemie hat der Pariser Louvre erstmals wieder geöffnet .
Anschließend sind großflächig PCR-Tests für Schüler und Lehrer geplant - sie werden allerdings nicht Voraussetzung für die Teilnahme am Unterricht sein , so Anschober .
Außerdem schafften nur sieben Prozent einen Einser und 13 Prozent einen Zweier .
18 Menschen wurden verletzt .
Darüber hinaus gelten in Wien , Wiener Neustadt , Korneuburg , Graz , Innsbruck Stadt , Kufstein und Schwaz aufgrund der Ampelfarbe Gelb in diesen Regionen zusätzliche Hygienemaßnahmen für den Sport- und Musikunterricht .
Auf Plakaten und in Sprechchören forderten die Demonstranten in Sydney und anderen australischen Städten die Politik auf , mehr zur Bekämpfung der Erderwärmung zu unternehmen .
Abgesagt wurde am Mittwoch auch das Festival des österreichischen Films , die Diagonale 2020 in Graz vom 24. bis zum 29.
Der weitab der meisten Sehenswürdigkeiten New York gelegene Ort ist schon Hintergrund in zahlreichen Instagram-Posts und Selfies geworden .
Staatsmedien zeigte den Präsidenten beim Besuch einer Wohnanlage und eines Krankenhauses in Peking , beim dem er einen weißen Kittel und Mundschutz trug .
Ein Mann - der 61-Jährige - war laut Polizei auf die Richtungsfahrbahn Graz gelaufen und von einem Lkw erfasst worden .
Die Niederlande hätten keine eigenen Erkenntnisse darüber , wer hinter den mutmaßlichen Angriffen stecke .
Innenminister Wolfgang Peschorn   darf das nicht auf die nächste Regierung abschieben , sondern muss unverzüglich , wie versprochen , zusammen mit dem Parlament die Weichen für eine BVT-Reform stellen ,   forderte NEOS-Sprecherin für Inneres , Stephanie Krisper .
Damit der Zuschauer auch davon etwas mitbekommt , sind Kameras im Wasser installiert , die das Geschehen auf eine Leinwand übertragen .
Das Land verzeichnet nach offiziellen Angaben im Zusammenhang mit dem Coronavirus mehr als eine Million Fälle und mehr als 50.000 Todesopfer .
Die Rettungsdienste teilten am Mittwoch mit , darüber hinaus würden noch mehrere Menschen vermisst .
Mittlerweile ist rund die Hälfte der Israelis mindestens einmal geimpft .
Mehr als die Hälfte der tödlich verunglückten Kinder 2019 starb im Straßenverkehr .
China zog 2013 mit der Sonde   Chang  e-3   nach , die den Rover   Yutu   auf dem Mond absetzte .
Van der Bellen meinte im Anschluss , er habe nach den Gesprächen mit den Parteichefs in den vergangenen Tagen den Eindruck gewonnen , dass die Volkspartei eine Regierung werde bilden können .
Nach rund 30 vermissten Menschen wurde am Montag ( Ortszeit ) weiter gesucht , wie die lokalen Behörden mitteilten .
Für die Berechnung des wöchentlichen Wirtschaftsindex verwendet das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) 14 Datenquellen , unter anderem Lkw-Fahrleistung , Stromverbrauch , Arbeitslosenzahlen und Zahlungsverkehrsdaten .
Erst im Februar hatten sich auf der Inselgruppe Nowaja Semlja über Wochen etwa 50 Eisbären in der Nähe von Menschen aufgehalten .
Das Preisniveau des Miniwarenkorbs , der einen wöchentlichen Einkauf abbildet und neben Nahrungsmitteln und Dienstleistungen auch Treibstoffe enthält , stieg im Jahresabstand um 1,7 Prozent .
Der kälteste Ort Österreichs ist in der Nacht auf Freitag die Tiroler Gemeinde St. Jakob im Defereggental gewesen .
Die Steirerin , die schon mehrere Knieverletzungen hinter sich hat , war aber schnell wieder auf den Beinen , schnallte die Ski an und fuhr selbst ins Ziel .
Es wurde lediglich bestätigt , dass die beiden 24 Jahre alt sind , aus der Lombardei stammen und in Innsbruck wohnhaft sind .
Sie werde in den nächsten Tagen das Gespräch mit den anderen Parteien darüber suchen , sagte Rendi-Wagner im Gespräch mit der APA .
Diese Regelungen gelten für alle Wohnraummieten , nicht aber für Geschäftsräume oder Pacht .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag fast eineinhalb Stunden nach der verordneten Corona-Sperrstunde im Gastgarten eines Italieners in der Wiener Innenstadt von der Polizei erwischt worden .
Dabei standen Wohnungen , Wohnhäuser , Geschäfts- und Vereinslokale im Visier der Ermittler .
Vergangene Woche wurde der Budgetrahmen 2021 für die Kurzarbeit aufgrund der hohen Nachfrage von 5 Mrd.
Wir haben dieses Treffen weder geplant , noch denke ich , dass so etwas in New York passieren wird   , so der Sprecher weiter .
Legendärer Jazz-Pianist Chick Corea mit 79 Jahren gestorben
Zwei Drittel der Österreicher wollen sich laut einer Umfrage der Makam Research GmbH trotz des Coronavirus nicht die Freude an Weihnachten verderben lassen .
Bisher habe es wegen fehlender Mikroplastik-Messungen keine Möglichkeit für Wissenschafter gegeben , die angenommene Menge von in den Ozean gelangten Kunststoff mit der im Wasser abzugleichen , sagte Studienleiterin Katsiaryna Pabortsava .
Anfangs wurde es von der Mutter am Bauch getragen .
2013 unterzeichneten der Tiergarten Schönbrunn und die China Wildlife Conservation Association den zweiten Zehn-Jahres-Vertrag , in dem Details wie Forschung , Unterstützung der Panda-Reservate und Infos zu den Tieren festgehalten sind .
Über zwei Milliarden Menschen weltweit haben keinen dauerhaften Zugang zu sauberem Trinkwasser .
Gegen die Frau wird wegen des Verdachts der Freiheitsentziehung ermittelt .
Ein Mann habe in dem Ort Montfavet mehrere Menschen mit einer Pistole bedroht , teilte die Polizei mit .
Während die Demokraten mehrheitlich für die Anklageerhebung stimmten , votierten Trumps Republikaner geschlossen dagegen .
Nur im Burgenland starb im vergangenen Jahr kein einziger Passant im Straßenverkehr .
Um die Kundenströme in Coronazeiten etwas zu   entzerren   , haben sich die Sozialpartner aber auf eine Verlängerung der Öffnungszeiten am 8. , 12. und 19.
Mit Kärnten hat Deutschland auch das letzte bisher davon noch verschonte Bundesland auf die Rote Liste der Corona-Risikogebiete gesetzt .
Der stellvertretende SPÖ-Klubchef Jörg Leichtfried bezeichnete die Annahme des Antrags in einer Mitteilung als   großen Erfolg für den Konsumenten- , den Umwelt- und den Tierschutz sowie die Menschenrechte   .
Das ergab eine Analyse des Medienbeobachters und PR-Dienstleisters APA-Comm - ausgewertet wurden die Hashtags von über 115 österreichischen Süßspeisen auf der Plattform Instagram .
Der bisher unbekannte Täter , der zuerst auf den Sohn und dann auf den Vater einen Schuss abgegeben hatte , konnte flüchten .
Von den 470.000 Menschen , die zwischenzeitlich wegen der Dreifach-Katastrophe fliehen mussten , leben noch immer rund 41.000 Menschen entwurzelt , die meisten davon aus Fukushima .
Wer das Bundesland verlassen will , muss dann einen negativen Test vorweisen , der nicht älter als 48 Stunden ist .
Ein 29 Jahre alter Mann , der am 21.
Dies ist nicht nur für die Umwelt problematisch :   Gegenstände auf Fahrbahnen , und wenn es nur eine aufgewirbelte Zeitung ist , können Unfälle verursachen   , warnten die Asfinag-Geschäftsführer Christian Ebner und Stefan Siegele am Dienstag .
Deutlich weniger Vertrauen genießt der   Urahn der NGOs   Greenpeace mit einem Saldo von 21 Punkten , Amnesty International kommt auf 18.
Die amerikanische Comic-Legende Stan Lee ist tot .
Sie werde   für immer bedauern   , dass sie   nicht in der Lage gewesen   sei , den Brexit zu vollziehen , sagte die Politikerin .
Der Super Tuesday war der wichtigste Tag im Rennen um die Präsidentschaftskandidatur der Demokraten auf der Suche nach einem Herausforderer für Amtsinhaber Donald Trump bei der Präsidentschaftswahl im November .
Biden will den republikanischen Amtsinhaber Donald Trump am 3.
Wie eine Befragung der Wiener Wirtschaftsuniversität ( WU ) zusammen mit der TU Wien und dem Fraunhofer Institut zeigt , hatten im Dezember 2020 mehr als 90 Prozent der Liftbetreiber noch keine Pandemiestrategie .
Für Erdogan , der auf eine Wiederholung der Wahl gedrängt hatte , ist die erneute Niederlage ein Schlag ins Gesicht .
Sollte das Gesetz rechtzeitig in Kraft treten , könnten die Abgeordneten einen längeren Brexit-Aufschub mit Teilnahme an der Europawahl gegen den Willen der Regierung anordnen .
Dementsprechend wurde von Aufenthalten abseits der gesicherten Pisten dringend abgeraten .
Es gebe Kinder , die aufs am Freitag geschlossene Lerchenfeldgymnasium gehen , und viele Kinder mit Migrationshintergrund , die teilweise erst ein Jahr in Österreich sind .
Grundsätzlich sehen die Österreicher die Liste Sebastian Kurz // ÖVP vor allem als eine Partei der Interessensvertretung ( 28 Prozent ) und der Sachpolitiker ( 21 Prozent ) .
Es soll im September auf dem kaum erforschten Südpol des Mondes auftreffen .
Die Recycling-Initiative   Jede Dose zählt   ruft unterdessen unter dem Motto #ReSTART über Facebook und Instagram Menschen in ganz Europa dazu auf , ihre Gewohnheiten nach der Covid-19 -Pandemie zu ändern und damit einen Beitrag für den Klimaschutz zu leisten .
Thiem hat erstmals zweimal in Folge gegen Nadal gewonnen .
Wie laut muss noch demonstriert werden , wie viele Warnungen muss die Wissenschaft noch aussprechen , wie viele junge Leute müssen ihre ganz reale Zukunftsangst noch äußern , damit die großen Wirtschaftsmächte sich endlich nicht mehr taub stellen ?
Von ursprünglich 47.000 Österreichern , die sich zu Beginn der Corona-Pandemie im Ausland aufgehalten haben , sind noch 3.500 übrig .
Sollte die neue Corona-Ampel wegen gehäufter Covid-19 -Infektionen die Farbe wechseln , können auch hier weitere Einschränkungen folgen .
Ein zehn Monate alter Bub ist am Donnerstag in der Früh nach einem Sturz aus einem Fenster im vierten Stock einer Wohnung in der Hagengasse in Wien-Fünfhaus gestorben .
Das Ergebnis der Nationalratswahl ist komplett , alle Wahlkarten sind ausgezählt .
Zudem soll der Rechnungshof die Rechenschaftsberichte der Parteien auch wirklich prüfen können .
Hauptursache für den Rückgang der Vielfalt ist der NGO zufolge , dass die geeigneten Lebensräume für viele Tier- und Pflanzenarten immer seltener werden .
Ich möchte Polizei und Militär daran zu erinnern , dass sie Teil des Volkes sind   , sagte sie nach Angaben ihres Wahlkampfstabs .
2.000 Euro Strafe muss jetzt der Lokalbetreiber zahlen .
Listenhunde dürfen sich etwa in umzäunten Hundezonen frei ohne Leine und Maulkorb bewegen .
Die von einem Brand verursachte Teilsperre der Wiener U-Bahn-Linie U1 zwischen Hauptbahnhof und Schwedenplatz konnte früher aufgehoben werden als geplant .
In dieser Problematik gehe es   eher darum , junge Menschen über Anreizsysteme zu animieren , dass sie im Westen eine Arbeit annehmen   - so lange diese   ohne Pflegeverpflichtung beziehungsweise ohne Kinder und ohne Familie   seien .
Der Triumphator der Kitzbühel-Abfahrt entschied am Mittwoch den Super-G in 1:24 ,20 Minuten für sich .
Stattdessen wird Alkohol einer der Hauptrisikofaktoren für vorhersehbare Krankheiten bleiben und seine Auswirkungen werden sich wahrscheinlich relativ zu anderen Risikofaktoren erhöhen   , erklärte Jakob Manthey vom Institut für Klinische Psychologie und Psychotherapie ( IKPP ) der TU Dresden in einer zur Studie veröffentlichten Mitteilung .
Auch sei es mit der Rechtsstaatlichkeit nicht vereinbar , dass etwa bei der Abfahrt aus einer öffentlichen Garage der kürzeste Weg genommen werden müsse .
Die Stromversorgung hat in der Nacht gehalten und es gab keine zusätzlichen Ausfälle .
Mit seinem Beschluss , einen Misstrauensantrag gegen ihn einzureichen , unterbreche Salvini eine Regierungsarbeit , die in 14 Monaten mehrere beachtenswerte Resultate errungen habe .
Mit der Mehrheit der Demokraten votierte die Kammer dafür , dass sich Trump sowohl wegen Machtmissbrauchs als auch wegen Behinderung der Kongress-Ermittlungen im Senat verantworten muss .
Jahrestag des Sieges der Sowjetunion über Hitler-Deutschland hat auf dem Roten Platz in Moskau die größte Militärparade der russischen Geschichte begonnen .
Für die Schulen kommt eine Art Testpflicht : Am Präsenzunterricht können nur jene Schüler teilnehmen , die auch einen Test machen .
Zwei Mitarbeiterinnen des Einrichtungshauses , die sich im Bereich der Kassa aufgehalten hatten , wurden von verschobenen Regalen und Ware erfasst .
Gute Nachrichten gibt es lediglich für die italienische Region Lombardei , die Anschober von der Risikoliste gestrichen hat und aus der ab dem 16.
Sozialsprecher Gerald Loacker meinte , damit werde das Pensionssystem nicht enkelfitter und gerechter .
Österreichs Seen und Flüsse gehören bei der Wasserqualität zu den Allerbesten in der EU .
Die Zahl der Flüchtlinge ist nach Angaben der Vereinten Nationen weltweit auf einen Rekordwert von 70 Millionen gestiegen .
Damit sind rund 326.000 Personen weniger in Kurzarbeit als in der Vorwoche .
Die Touristen sollen mehrere Minuten im Weltraum verbringen und durch große Fenster die Erde von oben beobachten können , während sie Schwerelosigkeit erleben .
Großer Brand im Hafen der Adria-Stadt Ancona
Nach Angaben von Kataloniens Regierungssprecherin Elsa Artadi ist für Jänner ein weiteres Treffen geplant .
Johnson erklärte , mit der Vereinbarung erhalte das Vereinigte Königreich   die Kontrolle zurück   .
Für viele Menschen ist es allerdings schwierig , die komplexen juristischen Sachverhalte eines Privatkonkurses zu verstehen .
Zunächst gab es jedoch keine Berichte über größere Schäden .
Die vom Gesundheitsministerium erlassenen Verordnungen und geplanten Gesetze zur Bekämpfung der Corona-Pandemie sorgen immer wieder für heftige Kritik .
Nun sind die Küken groß genug , um im Polarium wie in einem Kindergarten gemeinsam betreut zu werden   , erklärte Tiergartendirektor Stephan Hering-Hagenbeck .
Verschiedene Varianten einer engeren Anbindung an die EU lehnten die Abgeordneten am späten Abend genau so ab wie ein zweites Referendum oder einen Austritt ohne Abkommen .
Nun fehlt noch die Zustimmung der Grünen : In Salzburg tagt der Erweiterte Bundesvorstand , am Samstag findet der letztentscheidende Bundeskongress statt .
Älteste Höhlenmalerei der Welt in Indonesien entdeckt
Die Nationalbank empfiehlt den Banken im Hinblick auf die Coronakrise und die Stärkung der Finanzmarktstabilität folgende fünf Maßnahmen : Die Finanzinstitute sollten Abstand von Aktienrückkäufen nehmen und Ausschüttungen von Dividenden , Gewinnen und Boni genau abwägen , um die Kapitalbasis zu stärken .
Eine einzige starke Windböe dürfte für die große Zerstörung auf der Festung Hohensalzburg verantwortlich gewesen sein .
Zudem haben die Oppositionsparteien erst am Dienstag ein gemeinsames Vorgehen vereinbart , um einen EU-Austritt ohne Abkommen zu verhindern .
Nach der Pause wurden die Oberösterreicher stärker und gefährlicher .
Es hat sich nichts geändert   , sagte er .
Hier liege derzeit schon relativ viel Schnee , der das Tauwetter überstehen könnte .
ÖVP-Chef Sebastian wies am Montag im ORF den Vorwurf zurück , die ÖVP stelle ihre Wahlkampfkosten nicht wahrheitsgetreu dar und werde auch heuer wieder die Kostengrenze überschreiten .
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist dem Beutel seiner Mutter schon entwachsen .
Die Importe lagen um 15,3 Prozent unter Vorjahr , sodass der Außenbeitrag die Gesamtwirtschaft dämpfte .
Abgeordnete der nordirischen Partei DUP , die die Tory-Regierung toleriert , kündigten an , gegen den Vertrag zu stimmen .
Die Leiche war teilweise mit Laub und Zweigen bedeckt , berichtete die Polizei am Montag .
Die Wolke aus dem Vulkan reichte bis zu 15 Kilometer in die Höhe .
Zugsunglücke sind in der Türkei keine Seltenheit .
Am Mittwoch waren es noch 224 Menschen .
Dabei sind die Banken , die während der Finanzkrise 2008//2009 im Brennpunkt des Geschehens standen , diesmal ein wichtiger Teil zur Bewältigung der Krise .
Die Leichen verscharrte das Paar zum Teil auf einer Brachfläche in der Nähe seines Hauses .
Die FPÖ bekam unterdessen die Ibiza-Affäre ihres Ex-Chefs Heinz-Christian Strache zu spüren , hielt mit einem Minus von 2,4 Prozentpunkten die Verluste aber in Grenzen .
In Europa sieht man , dass die Solidarität , wenn es ernst wird , nicht funktioniert - das wird auch dazu führen , dass viele Diskussionen nach der Krise stattfinden werden müssen .
Die NEOS haben zudem zahlreiche Sachverhaltsdarstellungen wegen falscher Zeugenaussage im Ausschuss gegen mehrere Personen aus dem Innenministerium eingebracht , darunter enge Mitarbeiter von Kickl und die sogenannten Belastungszeugen .
Auf ihn wartet eine schwierige Aufgabe , der Club liegt nach 14 Runden mit neun Punkten auf einem der drei Abstiegsplätze .
Japans   Club der Hundertjährigen   feiert einen Rekord : Erstmals zählt die drittgrößte Volkswirtschaft der Welt mehr als 70.000 Menschen im Alter von 100 oder mehr Jahren .
Dann habe er die Waffe seines Bruders geholt und sei ein drittes Mal zum Haus der Opfer gefahren .
Harter Lockdown zu Ende - Geschäfte öffnen
Er bezeichnete die Grünen als die   größten Gegner der Regierungsarbeit von ÖVP und FPÖ   .
Das Erdbeben hatte am Dienstag vor allem Pakistan erschüttert , es war aber auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
Laut dem Europäischen Zentrum für die Prävention und die Kontrolle von Krankheiten ist sie in Bulgarien , Kroatien , Tschechien , Frankreich , Ungarn , Italien , Polen , der Slowakei und Slowenien vorgeschrieben .
Der Lichtenwörther ist der zweite Österreicher , der in Barcelona triumphieren konnte .
Wegen neuer Buschfeuer im Süden Australiens haben die Behörden im Bundesstaat Victoria die Einwohner und rund 30.000 Touristen in der Region Gippsland aufgefordert , ihre Häuser und Wohnungen zu verlassen .
Der Republikaner Trump kann sich ebenfalls um eine zweite und letzte vierjährige Amtszeit bewerben .
In den allermeisten Bezirken liegt die Infektionsquote dagegen unter 1 und damit im grünen Bereich , in 33 Bezirken wurde in den vergangenen 14 Tagen sogar überhaupt keine Neuinfektion mehr registriert .
Auf dem Dach hatten die Bauarbeiter ein Gerüst angebracht .
Nicht in den Zahlen enthalten sind unentgeltliche Supplierungen , die die Lehrer laut Dienstrecht in einem bestimmten Ausmaß leisten müssen .
Damit sei auch in den kommenden zwei Wochen zu rechnen , sagte der Seismologe .
Ein solches Ausmaß hätten die Feuer seit dem Jahr 1987 nicht mehr erreicht , sagte eine Sprecherin der kalifornischen Behörde für Forstwesen und Brandschutz .
Mit ihrem neuen Appell geißelten die UNO-Chefs direkt die italienische und die EU-Politik .
Neben der bisherigen Sternchenbewertung können auch Kommentare verfasst werden , außerdem gibt es kurz- oder längerfristige Trendkurven für Lehrer und Schulen sowie eine Vergleichsfunktion .
Er gab aber zu bedenken , dass   womöglich die Büchse der Pandora geöffnet wird   : Schließlich werde das Besteuerungsprinzip nach Ursprungsland bzw.
Die FPÖ will vorerst nicht für weitere Sondierungsgespräche mit der ÖVP zur Verfügung stehen .
Diese hatte zuvor die Abschaffung des Rauchverbots und damit indirekt das Rauchen verteidigt .
Denn durch die Wiederholung des zweiten Wahlgangs seien nicht nur den Gemeinden und Ländern , sondern auch dem Bund Mehraufwendungen in der Höhe von zumindest 8,47 Mio.
Dafür haben die Schüler eine Stunde länger Zeit zum Bearbeiten der Aufgaben - also im Regelfall fünfeinhalb statt viereinhalb Stunden ( Deutsch : sechs statt fünf Stunden ) .
Nach Angaben der Behörden hatte der Vater zweier Kindern Glück und hätte sterben können .
September und wollen weitere Staaten zum Mitmachen bewegen .
Der 17-jährige Vandevoordt absolvierte seinen ersten Einsatz in der Champions League und wurde damit zum jüngsten Keeper , der jemals in der Königsklasse eingelaufen ist .
Mehr als 30 Tote durch gepanschten Schnaps in Mexiko
Er wünsche sich eine   rot-weiß-rote   Regierung , die die Grund- und Freiheitsrechte stärke , Einzelinteressen zurückstelle und an die kommenden Generationen denke .
Es geht darum , Notwendiges und Unnotwendiges zu unterscheiden .
Insgesamt 594.153 Jobsuchende und Schulungsteilnehmer fanden im Jahr 2018 einen neuen Arbeitsplatz , teilte das AMS am Donnerstag mit .
Das Bewusstsein ist heute einfach ein anderes .
Und dieser kann noch weitergehen , wenn wir ihm ein gutes Auto hinstellen .
Frauen in der Europäischen Union haben 2018 im Mittel 30 Prozent weniger Pension als Männer erhalten .
Ein 16-jähriges Mädchen ist in der Nacht auf Montag in Steyr in seinem Zimmer - augenscheinlich durch zwei Messerstiche in den Rücken - getötet worden .
Aufgrund der Erosion der Küste drohte der Leuchtturm ins Meer zu stürzen .
Im Alter von 94 Jahren ist der Sänger , Liedtexter und Schauspieler am Sonntagabend im südfranzösischen Alpilles gestorben , wie die französische Nachrichtenagentur AFP am Montag unter Berufung auf seine Pressesprecher berichtete .
Wie die Polizei am Montag mitteilte , hatten die beiden einheimischen Skitourengeher - eine 38-Jährige und ein 37-Jähriger - bereits am Samstag bei einer Abfahrt im freien Skiraum ein 30 Meter breites und rund 150 Meter langes Schneebrett ausgelöst und waren von diesem komplett verschüttet worden .
Der Oberwachtmeister war seit 2005 beim Bundesheer und war seit 2017 als Hundeführer tätig .
Ein Lander der nach der chinesischen Mondgöttin   Chang e 5   benannten Raumsonde soll auf dem Erdtrabanten aufsetzen und erstmals seit 44 Jahren wieder Gesteinsproben zur Erde zurückbringen .
Wie genau es bezüglich Ausgangsbeschränkungen , geschlossener Schulen , Geschäfte und Restaurants weitergehen werde , wollte Kurz auch auf Nachfrage nicht konkretisieren .
Ich habe mich nicht ein Mal seekrank gefühlt   , sagte sie .
Gefährlicher Vulkan Taal auf den Philippinen spuckt Lava
Er war auf der Südautobahn ( A2 ) in Tatortnähe von einem Lkw angefahren und schwer verletzt worden .
Nordirland werde dazu begrenzt weiter EU-Regeln unterliegen und bilde das Eingangstor in den EU-Binnenmarkt .
Noch kein Geld in die Hand genommen hat der Flughafen für eine Andockstelle für den A380 , dessen Produktion eingestellt wird , der aber von Emirates auch für den Flugverkehr nach Wien genutzt wird .
Wir haben noch keine Ahnung , ob es einen terroristischen Hintergrund gibt oder nicht , die Untersuchungen laufen noch .
Nach tagelanger Blockade durch den quergestellten Riesenfrachter   Ever Given   gibt es im Suezkanal wieder Schiffsbewegung .
Auf diesen Termin habe man sich in der Stadtregierung prinzipiell geeinigt , sagte Bürgermeister Michael Ludwig ( SPÖ ) am Mittwoch :   Der letztmögliche Termin ist der geeignete - und das ist der 11.
Im Jahr davor waren es im Schnitt noch 247.900 Personen .
Egal welche Art von Extremismus ,   sowas darf keinen Platz in unserem Land und in unserer Gesellschaft haben   , und so etwas dürfe   niemals toleriert werden   .
Das brasilianische Weltraumforschungsinstitut INPE teilte am Montag mit , zwischen Jänner und August habe es 72.843 solcher Feuer gegeben , im Gesamtjahr 2018 waren es 39.759 .
Die Zahl der bisher in diesem Jahr gezählten Waldbrände in Brasilien ist laut INPE die höchste seit 2013 .
Der Wolf sei die   Gesundheitspolizei des Waldes   , er hält den Wildbestand und damit den Wald gesund , indem er vor allem kranke und schwache Tiere anfällt .
Die guten wirtschaftlichen Rahmenbedingungen würden eine deutliche Gehaltserhöhung für die Angestellten im Handel rechtfertigen , finden hingegen die Arbeitnehmervertreter .
Die SPÖ strebt derweil eine   parteiübergreifende Initiative   für eine Volksabstimmung über ein generelles Rauchverbot in der Gastronomie an .
Dabei könnte , laut VCÖ , die Zahl an Fußgehern und Radfahrern noch höher sein , würden die Platzverhältnisse unter den Verkehrsteilnehmern neu geregelt .
Auch Verteidigungsminister Mario Kunasek konnte die Aufregung nicht nachvollziehen :   Dass Gesetze nun einmal im Parlament mit demokratischen Mehrheiten beschlossen werden , müssen auch jene linken Fantasten akzeptieren , die den Kurs der Bundesregierung nicht mittragen .
Zu haben ist einerseits ein Friedhof samt Grabstein , Grab , Bagger und Friedhofsmitarbeiter .
In Niederösterreich und im Burgenland , für die die Corona-Ampel in allen Bezirken auf Grün gestellt wurde , sollen laut Faßmann die gängigen Hygieneregeln ( Händewaschen , Abstand halten , Husten- und Nies-Etikette , etc. )
Zwar wird die Erzeugung der Reisedokumente teurer , doch teilen sich die Mehrkosten die Gebietskörperschaften .
Meist tragen der Vater oder die älteren Geschwister das Jungtier auf dem Rücken .
Die Jubiläumsausgabe der Amadeus Austrian Music Awards findet im Zuge einer voraufgezeichneten TV-Show ohne Publikum statt , die am 10.
39-Jähriger durch Schüsse in Zell am See schwer verletzt
Er selbst bleibe während des Sommers in Österreich , könne aber auch   jeden verstehen , der einmal hinaus will   .
Die Grünen hätten starke Positionen im Umwelt- und Klimabereich , mit denen sich die ÖVP nicht leichttue , für die die Grünen aber gewählt worden seien .
Notre Dame soll bis 2024 restauriert sein
Eine Woche vor der Präsidentenwahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Amerikaner ihre Stimme abgegeben .
Zwölf Wildtiere werden aus   schlimmstem Zoo Europas   geholt
Erste Hilfe : Jeder fünfte Autofahrer fühlt sich kompetent
Myanmar ist einer der größten Jade-Produzenten weltweit .
Dieser hatte auf seinem Weg in Richtung Südspitze Manhattans scheinbar eine Kehrtwende gemacht und sei zurück über das Zentrum der Stadt geflogen .
Wir werden nach Ostern in einer Phase sein , die der heutigen mehr ähnelt als der Normalzustand   , sagte der Kanzler am Dienstag in einer Pressekonferenz .
Wer kein Zeugnis hat , kann trotzdem einreisen , wenn die Fiebermessung nicht mehr als 37,5 Grad Körpertemperatur ergibt und keine sichtbaren Krankheitssymptome der oberen Atemwege vorliegen .
Integrations- und Frauenministerin Susanne Raab ( ÖVP ) tritt der Hetzkampagne gegen die neue Justizministerin Alma Zadic ( Grüne ) entgegen .
Nicht zuletzt aufgrund dieser Zahlen geht das Bildungsministerium nach derzeitigem Stand von einem   völlig normalen   Schulstart im Herbst aus - allerdings   mit erhöhter Sensibilität   .
Grund für die schlechten Ergebnisse in punkto Freundlichkeit könnte die Sprachbarriere sein : Fast die Hälfte ( 48 Prozent ) fand , dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt .
Alle Schüler dürfen schon ab Montag daheimbleiben
Wer den derzeit geschlossenen Zoo unterstützen möchte , kann gegen eine Online-Spende von 15 Euro unter www.zoovienna.at eine Herzenspatenschaft für das Eisbärenmädchen übernehmen .
Seine Lieder handeln von Liebe , Familie , Randgruppen und Armenien , wo er für sein Engagement 1993 vom Präsidenten der Kaukasusrepublik zum   Sonderbotschafter für humanitäre Aktionen   ernannt wurde .
Bürgermeister Michael Ludwig ( SPÖ ) drückte dabei den Angehörigen der Getöteten sowie der Verletzen sein Mitgefühl aus .
Hunderttausende der kleinen Tiere haben die Ufer des Gewässers mit gewaltigen Spinnennetzen eingehüllt - ein seltenes Phänomen , das Biologen dem ungewöhnlich warmen Wetter zuschreiben .
Suizid zählt zu den häufigsten Todesursachen bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen weltweit und wird trotzdem immer noch als Tabu-Thema behandelt   , sagte Birgit Satke , Leiterin von   Rat auf Draht   .
Niemand muss sich Sorgen machen , die 500-Euro-Banknote bleibt weiterhin gesetzliches Zahlungsmittel und bleibt vorerst im Umlauf   , betont die OeNB .
Der letzte Tag in Aare ist für Österreich der glanzvollste gewesen .
Ausgehend von einem hohen Niveau sank die Zahl der Arbeitslosen und Schulungsteilnehmer im Vergleich zur Vorwoche um knapp 1.600 auf 432.000 Betroffene .
Der Berg selbst ist über 3.300 Meter hoch .
Jahrhundert ist für den Rekordpreis von umgerechnet 132.000 Euro versteigert worden .
Es ist das Ziel , die bürgerfreundlichsten Lösungen zu finden   , so Kogler .
Ich hoffe , dass es Unterstützung der Opposition gibt , um Österreich einen kleinen Schritt sicherer zu machen   , auch sollen sich Fälle wie in Dornbirn nicht wiederholen können , so Kurz weiter .
Mehr als ein Drittel der in den ersten drei Quartalen eingebürgerten Personen wurde laut den aktuellen Zahlen bereits in Österreich geboren ( 2.244 bzw.
Nordkorea hatte eine Aufhebung der Sanktionen gefordert , die USA verlangten eine atomare Abrüstung .
An das Ergebnis werde sich die Regierung halten , sofern die Opposition das auch tue .
Wenn Brüssel nicht zu Gesprächen über den neuen Vorschlag bereit sei , werde die Regierung die Verhandlungen einstellen und es werde zu einem ungeregelten Brexit kommen , hieß es .
Zugleich solle die Absetzbarkeit von Geschäftsessen wieder eingeführt werden und ein 500-Euro-Absetzbetrag für Gastro-Konsumationen von Privatpersonen kommen .
Er bekräftigte den Vorwurf , dass   illegale Stimmen   ausgezählt werden und die Demokraten   die Wahl stehlen wollen   .
Sonst war im Spiel nach vorne viel Stückwerk dabei , Fehlpässe waren immer wieder zu sehen .
Kritik übte der Kanzler am Zusammenhalt der Staaten .
Mehr Kapazitäten und einen großen Andrang gibt es auch in der Steiermark .
Europa wolle die Vorreiterrolle im Klimaschutz ausbauen ,   wir brauchen aber die anderen Staaten der Weltgemeinschaft auch   , sagte die Ministerin .
Aber auch die anderen im Zuge des Lockdowns sehr oft in den Medien präsenten Politiker haben nun wieder Vertrauen in der Bevölkerung eingebüßt .
Das Preisniveau des Miniwarenkorbs , der einen wöchentlichen Einkauf abbildet und neben Nahrungsmitteln und Dienstleistungen auch Treibstoffe enthält , sank im Jahresabstand ebenfalls um 0,2 Prozent , nach 0,0 Prozent im August .
Weiters wird klargestellt :   Für das neue Hotel- und Kongressgebäude , welches das bestehende Gebäude aus den 1960er-Jahren ersetzen soll , wird eine Erhöhung gegenüber dem derzeitigen Gebäude nicht ausgeschlossen .
Nur der Deutsche Michael Schumacher , der insgesamt sieben Mal Weltmeister der Motorsport-Königsklasse geworden war , steht noch über Hamilton .
Wobei ÖVP und FPÖ ihre Wahlkampfbudgets als einzige Parteien bisher nicht öffentlich beziffert haben .
Alleine im ersten Halbjahr fällt die Wirtschaftsleistung um über 13 Prozent , erholt sich aber im zweiten Halbjahr wieder etwas .
Der Pfusch in Österreich legt heuer noch viel deutlicher zu als zuletzt erwartet .
Unternehmen und die Menschen im Land   werden eine solide Grundlage haben , auf der sie für die Zukunft planen können   .
Lungenkrankheit in China breitet sich weiter aus
Die Klassen werden geteilt , die eine Hälfte ist von Montag bis Mittwoch an der Schule , die andere am Donnerstag und Freitag .
Der Verdächtige soll am Freitagabend während eines Streits in der Wohnung in der Katharinengasse die Frau mit einem Messer attackiert und dabei tödlich verletzt haben .
Die Testreihe trägt nach Salomons Angaben den Namen   Discovery   ( Entdeckung ) , außerdem laufen laut Inserm weitere klinische Tests unter Führung der Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) unter dem Namen   Solidarity   ( Solidarität ) .
Die Hacker demonstrierten Bloomberg dem Bericht nach Aufnahmen aus einem Polizeirevier im US-Bundesstaat Massachusetts , einem Gefängnis in Alabama und einem Krankenhaus in Florida .
Hier schrillen wirklich die Alarmglocken , man muss wirklich besser auf die psychische Gesundheit der Kinder und Jugendlichen Rücksicht nehmen   , forderte Larcher .
25 Euro für ein Stanitzel : Eissalon in Florenz angezeigt
In Alaska hat unter erschwerten Pandemie-Bedingungen am Sonntag das härteste Hundeschlittenrennen der Welt begonnen .
2018 wird eines der wärmsten Jahre der Messgeschichte
Umfragen zufolge liegen die Konservativen von Premierminister Boris Johnson weit vor der oppositionellen Labour-Partei .
Abgenommen werden dürfen sie dann im Unterricht - also neben der Klasse auch etwa im Physik- oder Turnsaal - und im Schulhof .
Während es im Norden und Osten weitgehend trocken bleibt , werden zwischen Vorarlberg und dem Südburgenland einige , zum Teil auch kräftige Regenschauer erwartet .
Für ältere Menschen sind bei Fußgänger-Ampeln längere Grünphasen und kürzere Rotphasen sehr wichtig .
In weiterer Folge wurde er mit internationalem Haftbefehl gesucht .
Das Gebiet ist seit Beginn der Offensive von General Khalifa Haftar , der die international anerkannte Regierung von Fayez al-Serraj in der Hauptstadt stürzen will , heftig umkämpft .
Ins Rennen könnten hingegen noch der niederländische Kommissionsvize Frans Timmermans und der französische Währungskommissar Pierre Moscovici einsteigen .
Um die Belastungen für das Personal zu minimieren und die Kauflust der Konsumenten wieder anzukurbeln , müsse sich die Politik   demnächst etwas einfallen lassen   , drängt Buchmüller .
Mit Milch , ohne Zucker : Kaffeevorlieben der Österreicher
2.775 Betroffene befanden sich noch in Krankenhäusern , davon 472 auf Intensivstationen .
Dabei soll ein großes Netzwerk an kleinen Naturschutzgebieten mit Lebensräumen für Bienen , Schmetterlinge und andere Tierarten entstehen , hieß es am Donnerstag .
Neue Nightjets fahren ab Ende 2022 durch die Nacht
In Salzburg ( 38,3 Prozent ) , Oberösterreich ( 37,8 Prozent ) und der Steiermark ( 37,3 Prozent ) lag die Gesamtscheidungsrate unter dem Österreichschnitt .
29 Millionen Dosen des AstraZeneca -Impfstoffs , die offenbar illegal nach Großbritannien hätten exportiert werden sollen , sind von den italienischen Justizbehörden entdeckt worden .
Dort stehen zunächst eine Reihe prozeduraler Schritte wie die Anklageverlesung an , der Prozess im engeren Sinne beginnt kommenden Dienstag .
Mehr als 2 Millionen Teilnehmer - bei 8,9 Mio.
Letztendlich wurde vom Bund entschieden , diesen Schritt nach dem Osterwochenende zu setzen .
Erste Schäden gab es in der Weststeiermark .
Für die EU ist das Thema äußerst brisant , da sich im Fall einer klaren Verantwortung des Irans die Frage nach neuen Sanktionen gegen das Land stellt .
Die Einschätzung , wie gut Österreich die Lage aktuell im Gegensatz zu den EU-Ländern im Griff habe , fiel alles andere als gut aus , ergab die Linzer Studie , die am Donnerstag veröffentlicht wurde .
Videos der Kategorie   Oddly Satisfying   werden im Internet millionenfach angeschaut , obwohl sie mitunter nichtssagend erscheinen .
Die Einsatzkräfte hatten rasch reagiert : Nur 30 Sekunden nach Beginn der Tat wurde der Schütze von der Polizei gestoppt , wie Daytons Polizeichef Richard Biehl sagte .
Damit sei sichergestellt , dass sich Menschen , bevor sie sich einen Hund zulegen , darüber informieren , was das bedeutet , wie Sima erläuterte .
Das Angebot soll Kindern nämlich dabei helfen , das Thema Tod besser verarbeiten zu können .
Somit müssen die Warane nicht in Transportkisten gesperrt werden .
Ein Verein kann derzeit aber nur aufgelöst werden , wenn er gegen Strafgesetze verstößt .
Vier Menschen in Israel und 23 Menschen im Gazastreifen wurden getötet .
Schweigekanzler   ist österreichisches Wort des Jahres 2018
Ein zehn Monate alter Bub ist am Donnerstag in der Früh nach einem Sturz aus einem Fenster im vierten Stock einer Wohnung in der Hagengasse in Wien-Fünfhaus gestorben .
Österreich bewies , dass der 3 : 1-Testsieg gegen Frankreich bei der Generalprobe kein Zufall war .
Bewohner in der Provinz Parwan nördlich der afghanischen Hauptstadt Kabul wurden mitten in der Nacht von plötzlichen Überschwemmungen überrascht , wie Provinzsprecherin Wahida Schahkar am Mittwoch sagte .
So wurde der Themenkomplex Umwelt nicht einmal von jener Gruppe genannt , die wenig zuversichtlich in die Zukunft sieht .
Die Rangliste der Pressefreiheit wird seit 2002 jährlich erstellt und misst durch 117 Fragen die Situation von Journalistinnen und Journalisten , Medienhäusern und zivilen Bürgerreporterinnen und -reportern in 180 Ländern .
So fiel die Entscheidung erst im Penaltyschießen .
Dass Betroffene aus dem Spital entlassen werden , ist jedoch noch nicht absehbar , sagte eine Sprecherin des Gesundheitsverbunds .
Die erfahrene , ruhige und fürsorgliche Mutter hat immer ein Auge auf ihren Nachwuchs , der noch ein bisschen wackelig auf den Beinen ist , aber schon wie ein Großer mit den riesigen , grauen Ohren fächeln kann .
Auch Verkehrsminister Norbert Hofer ( FPÖ ) zeigte sich über den positiven Ausgang der Eisenbahner-KV-Verhandlungen erfreut :   Ich bin erleichtert darüber , dass man heute Nacht zu einer Einigung bei der Erhöhung der Kollektivverträge gekommen ist   , so Hofer .
Ein von Präsident Emmanuel Macron eingesetzter Bürgerrat für das Klima empfiehlt ein solches Tempolimit in allen französischen Städten .
Lotto-Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro
Für Indien ist dies eine Gelegenheit , sein Image in der Region zu stärken - auch angesichts des Nachbarn China , der Indien militärisch und wirtschaftlich überlegen ist .
Man sei   enttäuscht   darüber , dass die EU die Türkei nicht in die Liste der Länder aufgenommen habe , aus denen Menschen ab Mittwoch wieder einreisen dürften , teilte der Sprecher des Außenministeriums in Ankara , Hami Aksoy , mit .
Die neue Regierung besteht - inklusive Kurz - aus 15 Ministerinnen und Ministern sowie einer Staatssekretärin und einem Staatssekretär und ist damit um eine Person größer als die 2017 angelobte türkis-blaue Regierung .
Nach dem Tod des Afroamerikaners George Floyd ( 46 ) war es in Minneapolis in der Nacht auf Donnerstag zu schweren Ausschreitungen gekommen .
Die EU hatte sich zuvor zum   Green Deal   bekannt und dazu , bis 2050 der erste   klimaneutrale   Kontinent der Erde zu werden .
Die mit dem Iran verbündeten Houthi-Rebellen im Jemen haben die Angriffe für sich reklamiert .
Die Italiener dürfen sich nunmehr innerhalb ihrer Heimatregion ohne Beschränkungen bewegen , jedoch noch nicht landesweit reisen .
Eine echte Neuinfektion , wie in den Fällen in den Niederlanden , Belgien und Hongkong , erfordert nach Einschätzung von Virologen eine genetische Untersuchung des Virus sowohl bei der ersten als auch bei der zweiten Infektion .
Überall sonst im OECD-Raum hatten die Haushalte im Jahr 2017 mehr Geld als sieben Jahre zuvor .
Die sechste Runde der KV-Verhandlungen in der Sozialwirtschaft ist am Montag nach acht Stunden ergebnislos beendet worden .
Diesmal erhielt er 477 der 751 Abgeordnetenstimmen .
Die deutsche Wirtschaft appellierte indessen an beide Seiten , es nicht zu einer Eskalation kommen zu lassen .
Das ist kein Slogan , sondern ein Horizont , nach dem wir streben müssen   , sagte der Süditaliener .
Die Feuerwehr befreite den Mann mit Bergeschere und -spreizer aus dem Wagen .
Laut den Zahlen aus dem Innenministerium ( Stand 9.30 Uhr ) sind aktuell 4.456 Menschen in Österreich mit SARS-CoV-2 infiziert .
Es ist der zweite Dreifacherfolg für den ÖSV im Abfahrts-Weltcup der Damen nach jenem 1999 durch Renate Götschl , Alexandra Meißnitzer und Michaela Dorfmeister .
Sie sind dort völlig natürlich , ohne künstliche Inkubation aus abgelegten Eiern geschlüpft - ein ausgezeichneter Indikator , wie naturnah die Haltung ist , hieß es in einer Aussendung am Mittwoch .
Damit revanchierten sich die Gäste für die 1 : 2-Niederlage im Hinspiel und stiegen mit dem Gesamtscore von 5 : 3 auf .
, fragte er und verwies darauf , dass mit Türkis-Grün auch eine erneute   türkis-blaue Schreckensregierung   verhindert wurde .
Wir haben alle Bundesländer abgefragt .
Vernachlässigt wird aber niemand   , versprach sie .
Die Täter hatten einen Fluchtwagen an der Südautobahn ( A2 ) in Guntramsdorf angezündet , so die Polizei .
Die USA hatten die Strafzölle im Konflikt mit der EU bereits bei der Welthandelsorganisation WTO beantragt und rechnen mit einer baldigen Entscheidung der dortigen Schlichtungsstelle .
Zugelegt hat mit den Briefwählern natürlich die Wahlbeteiligung - und zwar auf 65,27 Prozent .
Doskozil pflichte der Position seiner Amtskollegen aus Niederösterreich und der Steiermark grundsätzlich bei : Selbstverständlich gelte es zunächst , alle Möglichkeiten der Aufklärung und Information auszuschöpfen , um die Durchimpfungsrate zu erhöhen .
Wir konnten über die Geschichte unserer Beziehungen und über das Heute sowie die Entwicklung des bilateralen Verhältnisses sprechen   , sagte Putin .
Lukaschenkos Gegnerin , Swetlana Tichanowskaja , kam demnach nur auf 9,9 Prozent der Stimmen .
Angehörige werden aufgefordert , auf Besuche bei Patienten im Spital weitestgehend zu verzichten bzw.
Damit schützen sie nicht nur die Umwelt , sondern auch unsere Gesundheit vor diesem wahrscheinlich krebserregenden Mittel .
Für Real war es der bereits siebente große Titel unter Trainer Zinedine Zidane , der die Königlichen auch schon vor drei Jahren zum La-Liga-Triumph geführt hatte .
Er habe aber dessen Drängen nachgegeben und ihm unerlaubterweise mehrere Knaller der Kategorie F4 verkauft haben , die nur an befugte Personen abgegeben werden dürfen .
Die Mitgliedstaaten machten das Parlament für das Scheitern verantwortlich .
Seit Beginn der Pandemie sind an oder mit Corona 8.669 Menschen verstorben .
Wenn ich ähnliches über die Bibel gesagt hätte , wären jene Menschen , die jetzt erregt sind , wohl schweigend geblieben   , so Hofer , der sich mit zwei Anzeigen wegen Verhetzung und Herabwürdigung religiöser Lehren konfrontiert sieht .
Diese würden allerdings auch den Wirtschaftsstandort empfindlich treffen , es habe ohnehin keine gescheite Wintersaison gegeben .
Nach den Problemen beim Einhalten der Corona-Vorsichtsmaßnahmen bei Großdemos in Wien haben die Teilnehmer eines Runden Tisches im Gesundheitsministerium am Montag zu klären versucht , wie der Pandemieschutz auch bei Demonstrationen gewährleistet bleiben kann .
Das ist die zweithöchste in der EU - nach Griechenland - und eine der höchsten in der Welt .
An den anderen Schulen gibt es einen Schichtbetrieb - die Klassen sind in zwei Gruppen geteilt , von denen jeweils eine am Montag und Dienstag Präsenzunterricht hat und die andere am Mittwoch und Donnerstag ( in der Woche darauf umgekehrt ) .
Auf Plakaten und in Sprechchören forderten die Demonstranten in Sydney und anderen australischen Städten die Politik auf , mehr zur Bekämpfung der Erderwärmung zu unternehmen .
Auch Museen und Bibliotheken sind wieder zugänglich .
Beim EU-Gipfel im Juni soll dann über die Fortschritte beraten werden .
Zudem sollen Geheimdienstausschüsse Auskunftspersonen vorladen dürfen und Akteneinsicht bekommen .
Bitte auch weiter die Hände waschen .
Die Unesco hat den Almauf- und abtrieb in Österreich sowie den Alpinismus auf die Liste des immateriellen Kulturerbes der Menschheit aufgenommen .
Der beliebte Bestandteil der heimischen Süßspeisenwelt verzeichnet auf Instagram rund 124.000 Einträge .
Red Bull Salzburg hat das   Wunder   in der Fußball-Europa-League nicht geschafft .
Er forderte , dass auch die Aktivitäten des Pensionistenverbandes und der SP-Gewerkschafter ( FSG ) in die Bilanz aufgenommen werden .
Nicht nur in der Slowakei , sondern auch in anderen europäischen Ländern sei deshalb   ein bisschen mehr Diversität in der Wirtschaftsproduktion angemessen   , betonte Van der Bellen .
Doch seit Inkrafttreten der angekündigten Feuerpause wurden keine Raketen mehr aus dem Gazastreifen abgefeuert und auch die israelische Armee stellte ihre Luftangriffe ein , berichteten Korrespondenten .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
Nawalny hatte sich in der Gerichtsanhörung vehement gegen seine Verurteilung gewehrt und die Russen zum Widerstand gegen Putin aufgerufen .
Die niederländischen Wähler können bis 21.00 Uhr ihre Stimme abgeben , die britischen bis 23.00 Uhr .
So können etwa bald mehr Kinder wieder in die Schule oder den Kindergarten gehen , Menschen öfter Sport im Freien machen und Geschäfte unter strengen Auflagen wieder öffnen .
Am Mittwoch folgt in Schweden der Super-G der Herren .
Der rund 140 Millionen Jahre alte Schenkelknochen eines Sauropoden wurde bei Angeac-Charente nahe Bordeaux gefunden , wie am Montag bekannt wurde .
Um die Kundenströme in Coronazeiten etwas zu   entzerren   , haben sich die Sozialpartner aber auf eine Verlängerung der Öffnungszeiten am 8. , 12. und 19.
2021 soll es dann aber mit einem Plus von 4,9 Prozent wieder eine deutliche Erholung geben , wenn damit auch das Niveau vor der Krise bei weitem nicht erreicht wird .
Auch beim Anteil der Schwerverletzten schneiden die Schnellstraßen am schlechtesten ab , während die Autobahnen und Tunnel hier bis auf wenige Zehntelprozentpunkte denselben Anteil haben .
Auch am Montag hatten die Helfer Probleme , über zerstörte Straßen , Brücken und Häfen zu den Hilfsbedürftigen vorzudringen .
Umstrittenes 66-Meter-Hochhaus am Heumarkt kommt nicht
Flugzeugteile stürzen in den USA und den Niederlanden vom Himmel
FPÖ-Chef Norbert Hofer sieht sich nach seinen Aussagen vom Dienstag , wonach der Koran gefährlicher sei als das Coronavirus , laut eigenen Angaben mit unzähligen Beschimpfungen und auch Morddrohungen in sozialen Medien konfrontiert .
Auch am Montag hatten die Helfer Probleme , über zerstörte Straßen , Brücken und Häfen zu den Hilfsbedürftigen vorzudringen .
Sechs Spieler pro Mannschaft sind im Wasser und schwimmen einem mit Salzwasser gefüllten Ball nach , der unter Wasser zugespielt wird .
Am Abend wurde er auf die Intensivstation verlegt , teilte die FPÖ OÖ in einer Aussendung am Freitag mit .
Nachschärfungen verlangt der oberste Lehrervertreter auch bei den in den Schulen angebotenen Antigenschnelltests : Wenn der Präsenzunterricht wieder aufgenommen werden soll , müssten sich alle Personen an den Schulen - Schüler , Lehrer und übriges Personal - zwei Mal pro Woche testen lassen , fordert er .
Die Philippinerin Catriona Gray ist zur schönsten Frau der Welt gewählt worden .
Am Freitag werde der Schwerpunkt demnach auf stärker besiedelten Städten und umliegenden Gebieten liegen .
Es brauche ein Bündel von Maßnahmen , um den Weg zur Impfung so einfach wie möglich zu machen .
Mindestens sechs weitere Menschen kamen nach Angaben der Behörden vom Mittwoch zuletzt durch die Feuer ums Leben .
Das Urteil ist nicht rechtskräftig .
70 Acts stehen noch bis Sonntag auf den insgesamt zehn Bühnen des Popfests , das bei freiem Eintritt besucht werden kann .
Die Covid-19 -Krise führte seit Mitte März 2020 zu einem extremen Anstieg der Arbeitslosigkeit .
Von den Maßnahmen sind vor allem rechtsgerichtete Aktivisten betroffen , die immer wieder QAnon-Verschwörungstheorien in Internet-Netzwerken teilen .
In Garnituren , in denen es einen Speisewagen gibt , gibt es seither keinen mobilen Speisen- und Getränkeservice mehr .
Zuletzt waren im Jahr 1972 Menschen auf dem Mond gelandet .
Weiters wird klargestellt :   Für das neue Hotel- und Kongressgebäude , welches das bestehende Gebäude aus den 1960er-Jahren ersetzen soll , wird eine Erhöhung gegenüber dem derzeitigen Gebäude nicht ausgeschlossen .
Der ÖAMTC unterstützt die internationale Kampagne #3500LIVES , die Bewusstsein dafür schafft , dass weltweit täglich bis zu 3.500 Menschen im Straßenverkehr sterben .
Die Zahl der Drogenkonsumenten - rund 5,5 Prozent der zwischen 15- und 64-jährigen globalen Bevölkerung - ist damit im Vergleich zum vorangegangenen Weltdrogenbericht stabil .
Der Präsident hat wohl nicht vor , in den Krieg zu ziehen , aber wir sind besorgt , dass er und die Regierung in einen Krieg hineinstolpern könnten   , teilte der Fraktionschef der Demokraten im US-Senat , Chuck Schumer , zuvor mit .
Wir haben gesagt , wir gehen heute in diese Verhandlung und wollen ein Ergebnis haben , egal , wie lange es dauert .
Demonstranten plünderten auch mehrere Geschäfte und legten noch andere Feuer , die Polizei setzte Tränengas ein .
Das sind um fast zehn Millionen mehr als noch im Vorjahr .
Inflationsseitig gibt es eine Entspannung - vor allem durch die Rohölverbilligung .
Es gebe Kinder , die aufs am Freitag geschlossene Lerchenfeldgymnasium gehen , und viele Kinder mit Migrationshintergrund , die teilweise erst ein Jahr in Österreich sind .
Rückblickend auf 2019 fiel das Resümee ebenfalls großteils zufrieden aus .
Unter den Todesopfern in Hanau sind nach einem Bericht der türkischen Nachrichtenagentur Anadolu auch fünf türkische Staatsbürger .
Seit Mitternacht dürfen alle Bürger , die nicht in wesentlichen Wirtschaftssektoren tätig sind , nicht mehr zu ihrer Arbeitsstelle fahren .
Er werde den NEOS auch nicht beitreten , erklärte Brandstätter bei der Pressekonferenz in einem von der Caritas etablierten Hotel , das sich stark der Ausbildung und Beschäftigung von Flüchtlingen verschreibt .
Wenn ich ähnliches über die Bibel gesagt hätte , wären jene Menschen , die jetzt erregt sind , wohl schweigend geblieben   , so Hofer , der sich mit zwei Anzeigen wegen Verhetzung und Herabwürdigung religiöser Lehren konfrontiert sieht .
Der - laut Strache   seidenweich dahinrutschende   - FPÖ-Chef Norbert Hofer und Ex-Innenminister Herbert Kickl hätten sich später bei der ÖVP angebiedert , um wieder in eine Regierung zu kommen und sich dann doch gegen Koalitionsverhandlungen entschieden .
Die Europawahlprogramme der österreichischen Parteien sind für Laien nur wenig verständlich .
Sie wurden bei einem schweren Gewitter vom Familienvater getrennt und irrten 34 Tage im Dschungel umher .
Bei einer Ministerratsitzung in Rom wurde am Donnerstagabend der Notstand über Venedig verhängt .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Bargeld ( 15,7 Prozent ) , Reisen ( 14,5 Prozent ) und Gutscheine ( 13,9 Prozent ) .
Zum Arbeitsprogramm der Kommission , das am Mittwoch vorgestellt wird , gehöre der   Vorschlag für einheitliche Rundungsregeln   mit dem Ziel , die kleinsten Münzen abzuschaffen , berichtete die Zeitung am Dienstag .
Gas kostete um 1,9 Prozent mehr als vor einem Jahr und um 0,3 Prozent mehr als heuer im Mai .
Auf die Personalreserven werde sich das nicht merkbar niederschlagen .
Der Vorstoß der Landeshauptleute von Niederösterreich und der Steiermark , Johanna Mikl-Leitner und Hermann Schützenhöfer ( VP ) , für eine Masern-Impfpflicht hat die Diskussion wieder in Gang gebracht .
Damit ist die Regierung aus Lega und Fünf Sterne-Bewegung offiziell zu Ende .
Bei einem Felssturz in der Bärenschützklamm bei Mixnitz nördlich von Graz sind am Mittwoch eine 50-jährige Frau aus Ungarn und eine 21-Jährige aus dem Bezirk Graz-Umgebung getötet worden .
Die amtliche Nachrichtenagentur Anadolu zitierte zuvor Angehörige mit der Aussage , eines der Opfer sei ein Verwandter , die anderen seien zufällige Passanten gewesen .
Jeder der beiden gewann dabei einmal .
Gleichzeitig berichtete Hofer von   ganz , ganz vielen Reaktionen von Österreichern   auf seinen Auftritt , die positiv ausgefallen seien .
Damit wartet am Mittwoch ein Sechsfachjackpot , bei dem es voraussichtlich um rund 10 Millionen Euro im Sechserrang gehen wird .
Die Arbeiterkammer hat mehr als 2.000 Pendler aus der Ostregion online befragt .
Ab Montag Extra-Förderstunden an den Schulen
Weil sie in der Region keine natürlichen Feinde haben , konnten sie sich stark vermehren .
Wenn die Forderung nach direkter Demokratie mehr war als ein schwarzblauer Wahlkampfschmäh , muss die Regierung eine Volksabstimmung zu Don t Smoke zulassen   , fordert Meinl-Reisinger in einer Aussendung .
Waldhäusl erkannte in der Aufforderung   nichts Menschenunwürdiges   .
Beinahe bei jedem zweiten betroffenen Haushalt ist der Übergang in die Kurzarbeit der Grund für die verschlechterte Einkommenssituation .
Gefährlicher blieben aber die Hausherren , die weiter munter nach vorne spielten .
Die Zeiger werden in Europa um 2.00 auf 3.00 Uhr springen .
Die verheerenden Busch- und Waldbrände an der Westküste der USA haben sich erneut deutlich ausgebreitet .
Er war nicht nur Fußballexperte , sondern auch Selbstvermarkter .
Trump sei noch nicht auf einem eindeutigen Weg der Erholung .
Das mag auch der Tatsache geschuldet gewesen sein , dass die Veranstaltung ansonsten nicht mit Steuergeldern , sondern mit Mitteln aus Trumps Wahlkampffonds hätte bezahlt werden müssen .
Bei einem Flugzeugabsturz in Kasachstan sind Freitagfrüh nach offiziellen Angaben weniger Menschen ums Leben gekommen als zunächst angenommen .
Marco Schwarz hat in der Kombination die dritte Medaille für Österreich bei der Ski-WM in Aare gewonnen .
Grund sind die starke Strömung und eine Verschlechterung der Wasserqualität .
Der Fahranfänger geriet kurz nach bestandener Fahrprüfung in Hemer in eine Tempokontrolle , wie die Polizei am Dienstag mitteilte .
Nach dem Tod eines drei Monate alten Buben im Landesklinikum Wiener Neustadt ist am Mittwoch der 19-jährige Vater festgenommen worden .
Im Vergleich zum Jahr 2000 ging der Index-Mittelwert für alle erfassten Länder von 28,2 auf 18,2 zurück .
Dass der Sprung so weit geht und das Tempo so hoch ist , da haben wir uns alle ein bissl getäuscht .
2016 wurde er Direktor für Erdbeobachtung bei der ESA - der erste Österreicher , der einen Direktorenposten im ESA-Direktorium bekleidet .
Dieser soll mit Ende kommenden Jahres auslaufen und deutlich billiger werden .
Aus den 266.000 Anrufen ergaben sich rund 187.000 tatsächliche Beratungsgespräche , die restlichen Gespräche waren unter anderem Auskünfte zu Öffnungszeiten .
Der Rechnungshof müsse uneingeschränkt in die Finanzen der Parteien und Parlamentsklubs Einschau halten können , forderte Klubobmann Bruno Rossmann .
ÖVP und Grüne sondieren am Dienstag weiter
Er wollte nur ein bisschen wandern und wurde im Gebirge vom Wetter überrascht : Ein 17-Jähriger soll im US-Bundesstaat Utah Anfang Jänner rund 30 Stunden allein in Schnee und Kälte überlebt haben .
Die Zahl der Covid-19 -Toten stieg um 77 auf bereits 7.199 Menschen , die an oder mit SARS-CoV-2 gestorben sind .
Seit die Türkei am Wochenende die Grenzen zur EU für offen erklärt hatte , ist der Druck auf die griechischen Grenzen deutlich gestiegen .
Darüber hinaus sei der Ausbruch in Peking nicht überraschend , da   ein Großteil der Bevölkerung in China natürlich wie bei uns noch nicht immun   sei .
In der Sondierungsphase habe er das Gefühl gehabt , dass wechselseitig mit Respekt für die Anliegen des anderen in die Gespräche gegangen worden sei .
Die Bevölkerung sah außerdem leicht optimistisch in die Zukunft : 38 Prozent denken nämlich , dass sie in fünf Jahren sogar noch glücklicher sein werden als heute .
Die NEOS erhalten 1,85 und die Liste JETZT 1,58 Mio.
Nach dem Ausstieg der USA haben die anderen fünf Vertragspartner versucht , den Deal mit Medikamenten am Leben zu halten , aber wir glauben , dass eine chirurgische Operation nötig ist .
Als die Polizei kam und einen Alkotest machen wollte , wäre der sturzbetrunkene 72-Jährige beinahe in den geöffneten Kofferraum des Streifenwagens gefallen , hätten ihn die Beamten nicht noch rasch aufgefangen .
Oktober auslaufenden Brexit-Frist beantragen muss , wenn bis zum 19.
Firmen mit mehr als 250 Mitarbeitern dürfen aber nicht gleichzeitig Mitarbeiter kündigen , sie müssen stattdessen auf die Corona-Kurzarbeit setzen , wie Wirtschaftsministerin Margarete Schramböck erklärte .
Offiziell steht das Thema Flucht und Asyl nicht auf der Agenda , Nichtregierungsorganisationen vermuten allerdings , dass hinter den Kulissen auch über die Eindämmung von Migration verhandelt werden soll .
Das Sturmtief   Bianca   hat in der Nacht auf Freitag vor Tirol nicht Halt gemacht .
Fernsehsender sagten der Regierungspartei ein Endergebnis von rund 360 Sitzen voraus .
Paris plant ab 2021 Tempo 30 im ganzen Stadtgebiet
Dort wurde es mit zwei Kränen herausgehoben und auf einen Anhänger verladen .
Die Staatsanwaltschaft Wels hat am Montag Anklage gegen einen Arzt aus dem Salzkammergut , der sich an 109 Buben vergangen haben soll , eingebracht .
Der Nationalrat hat am Dienstagnachmittag ein Totalverbot für das umstrittene Pflanzenschutzmittel Glyphosat vereinbart .
176 Tote bei Flugzeugabsturz im Iran
Die größten drei Nationalitäten waren deutsche ( 192.462 ) , serbische ( 121.547 ) und türkische ( 117.262 ) Staatsangehörige .
Ex-Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) hätte nach der letztlich illegalen Razzia im BVT des Amtes enthoben werden müssen , lautet eine der Schlussfolgerungen .
Auf dem Schiff mit Tauchtouristen befanden sich 39 Menschen , fünf Crew-Mitglieder konnten sich retten .
Auf einer Strecke von rund 60 Metern sei das Flugzeug dann über das Gelände gerutscht und schließlich eine 30 bis 40 Meter tiefe Böschung hinuntergestürzt .
Mit Aufrufen zu entschlossenem Eintreten gegen die Erderwärmung ist am Sonntag im polnischen Kattowitz die 24.
Ähnlich wie die Republikaner hatten es offenbar auch die Demokraten verstanden , große Teile ihrer Wählerschaft erfolgreich zu mobilisieren .
Dieser soll noch vor der Sommerpause in Begutachtung geschickt werden .
Viele Produkte wie Fruchtsaft oder Chips sind noch Wochen oder Monate nach dem Überschreiten des Mindesthaltbarkeitsdatums genießbar und oft einwandfrei .
Es wird nun erwartet , dass das Votum am Mittwoch über den Gesetzentwurf gegen den harten Brexit ähnlich ausfallen dürfte .
Dabei wurde eine Gasleitung angeritzt   , erklärte der stellvertretende LKA-Leiter .
In der Offensive rückten der in Glasgow angeschlagen nicht zur Verfügung gestandene Marcel Sabitzer und Louis Schaub statt Xaver Schlager und Adrian Grbic in die Startformation .
Ein 1,80 Meter langer Riesen-Fisch ist an der Südküste Australiens angespült worden .
Das Datum des Karnevals ist durch den liturgischen Kalender der römisch-katholischen Kirche festgelegt , da er ähnlich wie andere Faschingsumzüge vor Beginn der Fastenzeit stattfindet .
Ein Toter und acht Verletzte bei Schüssen an US-Schule
Die Mietquote in Österreich beträgt 43 Prozent - in den Ballungsräumen ist sie höher als im ländlichen Raum .
Auf der Krim herrschte offiziell Trauer .
Presse und Zeitungswesen genießen mit 30 Prozent ( 2008 : 35 Prozent ) geringeres Vertrauen .
Es war die erste offizielle Äußerung der nordkoreanischen Regierung zu dem Thema seit dem Treffen von US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un Ende Juni .
Die Helfer konnten allerdings nichts mehr für den Senioren tun .
Nach drei Tagen schwerer Ausschreitungen in Barcelona hat der katalanische Regionalpräsident Quim Torra ein sofortiges Ende der Gewalt gefordert .
Sie verteidigte am Freitag ihre Zustimmung zu einem umstrittenen Vertrag mit der EU , der den Austritt des Vereinigten Königreichs aus der Staatengemeinschaft regeln soll .
Die Österreicher empfinden die Corona-bedingten Beschränkungen zunehmend als mühsam .
Der Ibiza-Untersuchungsausschuss ist am Donnerstag in die erste Befragungsrunde gestartet .
Im verschwommenen Hintergrund sitzt eine Frau auf einem Sofa .
In vielen US-Metropolen sind die Demonstrationen in Ausschreitungen und Plünderungen ausgeartet .
Demnach stirbt im Schnitt jede Minute irgendwo auf der Welt ein Fußgänger .
Dies würde es Abgeordneten wie ihm schwerer machen , der Regierung das Vertrauen zu schenken , und ein Misstrauensvotum wäre wahrscheinlicher .
Über die Identität der Betroffenen wurden keine Angaben gemacht .
Der Iran sei weder stur , noch wolle er einen Konflikt am Persischen Golf , aber der Iran werde auch nicht auf Druck und Drohungen klein beigeben , so der Präsident nach Angaben seines Webportals .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 7,1 Prozent , erwartet die Nationalbank .
Nachschärfungen verlangt der oberste Lehrervertreter auch bei den in den Schulen angebotenen Antigenschnelltests : Wenn der Präsenzunterricht wieder aufgenommen werden soll , müssten sich alle Personen an den Schulen - Schüler , Lehrer und übriges Personal - zwei Mal pro Woche testen lassen , fordert er .
Eder :   Wenn ihnen etwas nicht passt , können sie schon richtig laut werden .
Kurz betonte außerdem   die Wichtigkeit der Einhaltung des Völkerrechts , der Aufrechterhaltung der freien Schifffahrt und der Souveränität sowie territorialen Integrität der Ukraine , weshalb wir auch weiterhin die völkerrechtswidrige Annexion der Krim nicht anerkennen   .
Alles , was wir wollen , ist ein fairer Deal .
Die Folgen von massiven Niederschlägen und Unwettern haben auch am Montag für zahlreiche Katastropheneinsätze , Straßensperren und Zivilschutzalarme in den Bundesländern Kärnten , Salzburg , Tirol und Steiermark gesorgt .
Der an Covid-19 erkrankte britische Premier Boris Johnson ist wegen einer Verschlechterung seines Gesundheitszustandes auf die Intensivstation verlegt worden .
Der Afroamerikaner war am Sonntag von der Polizei durch mehrere Kugeln in den Rücken verletzt worden , während seine drei Kinder zusahen .
Die Mehrheit wünsche sich eine neue Liebe , berichtete ElitePartner .
Das Parlament hätte selbst die Ehe reformieren und öffnen sollen - und sollte jetzt zumindest   gleich ein modernes Eherecht   beschließen .
18 Prozent meinten , es sei ein sehr gutes Jahr gewesen , 51 Prozent sprachen von einem ziemlich guten Jahr , als nicht besonders gut oder gar schlecht empfanden es 24 Prozent , sechs Prozent machten keine Angaben .
Anders als zuletzt angekündigt können Schüler in Volksschulen doch theoretisch durchfallen : Wie in allen anderen Schularten soll nun gelten , dass sie mit einem Nicht Genügend automatisch aufsteigen , bei mehreren Fünfern entscheidet die Lehrerkonferenz darüber .
Die Verfassungsministerin sieht die Bürger durch Verfassung und Demokratie auch verpflichtet - nämlich ihre Freiheiten und Rechte zu nutzen , um die Gemeinschaft zu gestalten und weiter zu entwickeln .
Plácido Domingo ist einer der größten Klassikstars der Gegenwart .
Erwin Pokorny , der als Dürer-Spezialist auch am Katalog zur aktuellen Dürer-Ausstellung der Albertina mitarbeitete , sieht in der Unterzeichnung ein eigenhändiges Werk von Albrecht Dürer , wie es in einer Aussendung heißt :   Die Frage ist nicht ob , sondern wann Dürer in Wien war .
Die Zahl der Arbeitslosen und Schulungsteilnehmer lag Ende September im Vergleich zum Vorjahresmonat um 22 Prozent höher . 408.853 Personen waren arbeitslos gemeldet oder in Schulung , das sind um 74.389 mehr als vor einem Jahr .
Sollte Großbritannien ohne Abkommen aus der EU ausscheiden , wird mit dramatischen Folgen für die Wirtschaft und viele andere Lebensbereiche gerechnet .
Die 77-Jährige wurde inzwischen von der Polizei einvernommen .
In Australien sind die Feuer auch ein Politikum .
Das gaben Prinz Harry ( 34 ) und seine Frau Meghan ( 37 ) am Mittwoch auf Instagram bekannt .
Da geht es wirklich darum , auch Institutionen zuzusperren und nur mehr einen Notdienst einzurichten , wo es um die Würde und die Gesundheit der Menschen geht   , sagte Teiber im Ö1 -   Morgenjournal   .
US-Sängerin Billie Eilish hat bei den MTV Europe Music Awards 2019 abgeräumt .
Hilfsorganisationen dürften nicht wegen der Rettung von Menschen bestraft und Handelsschiffe nicht angewiesen werden , die Menschen nach Libyen zurückzubringen .
Die Habichtskäuze können sich ganz in Ruhe an die Geräusche im Wald gewöhnen   , erklärte Richard Zink von der Österreichischen Vogelwarte der Vetmed Wien .
Ich werde zumindest auf ein Familientreffen verzichten , aber nicht auf alle   , gaben knapp 30 Prozent von 500 repräsentativ befragten Frauen und Männern im Alter von 14 bis 75 Jahren an .
Wir arbeiten auf Hochtouren , um die Menschen möglichst schnell wieder in Beschäftigung zu bringen und die Auswirkungen der Weltwirtschaftskrise abzufedern   , so Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) .
Der Index wird seit 2006 jährlich von der Welthungerhilfe mit Sitz in Bonn sowie der irischen Organisation Concern Worldwide auf Basis von Datenmaterial der Vereinten Nationen erstellt .
Oder handelt es sich hier um den Versuch , psychologischen Druck auf die Richterin auszuüben ?
Für die UEFA käme eine EM unter diesen Umständen nicht infrage , auch wenn die Verschiebung mit enormen Kosten verbunden sei .
Ein gutes Dutzend Forstarbeiter der MA 49 und zwei Kräne sind Dienstagvormittag ausgerückt , um die Wiener auf die Weihnachtszeit einzustimmen : Der heurige Christbaum wurde auf dem Rathausplatz aufgestellt .
Geschäfte und Friseure sperren nach sechs Wochen wieder auf
38 Prozent der Haushalte haben demnach finanzielle Einbußen erlitten , 17 Prozent davon können ihre Fixkosten nicht mehr stemmen .
Die Linkswende in türkisem Mantel wird jedenfalls nicht die angekündigte Mitte-Rechts-Regierung sein .
Biden fordert Trump zu Anerkennung von Wahl-Niederlage auf
Strom und Gas bis Ende Juni auch bei Zahlungsverzug
Wir müssen die Vorschläge rasch bekommen und Zeit haben , um sie zu prüfen   , wird ein französischer Beamter im diplomatischen Dienst zitiert .
Das Panda-Männchen Yuan Yuan ist nun offiziell ein Bewohner des Tiergarten Schönbrunn .
Konkret in diesem Zusammenhang nannte er das Atomabkommen mit dem Iran , das von Washington mit beschlossen wurde .
Hier finden sie in den weiten Gras- und Steppenlandschaften Zuflucht vor Greifvögeln , Füchsen und Kojoten und im Winter Schutz vor Schnee und Kälte .
Im Dezember 2019 lag die Teuerungsrate wegen Preiserückgängen bei Benzin und Diesel bei 1,7 Prozent .
Politologe Peter Filzmaier und SORA-Wahlforscher Christoph Hofinger analysieren die ersten Daten .
Wie bisher werden auch in der kommenden Woche die mit Abstand meisten Kinder an den Volksschulen erwartet und die wenigsten an AHS-Unterstufen .
Volksschulkinder bekommen 17 Euro , in der Unterstufe ist es mit 34 Euro schon doppelt so viel .
Persönlich könne sie sich über Aufmerksamkeit nicht beklagen .
Dieser geht Mitte 2020 zu Ende , allerdings läuft ein Einzelprojekt noch 1,5 Jahre weiter .
Davon müssen 92 auf Intensivstationen betreut werden .
Terrorgefahr ist immer ein Thema , konkrete Hinweise auf eine Erhöhung der Gefahr gibt es aber nicht   , sagte Christoph Pölzl , der Sprecher des Innenministeriums ( BMI ) , einen Tag nach dem Anschlag .
Dennoch meinten sie :   Wir vermissen aber die sachliche Rechtfertigung , alle Schulen ohne Differenzierung zu schließen   .
Nach Ende der Konsultationsrunde wird Mattarella seine Schlüsse ziehen und mitteilen , wie er zu einer Lösung der Krise gelangen will .
Beim Klimaschutz wird trotz der Jugendproteste und der Debatten im Europawahlkampf kein konkretes neues Ziel gesetzt .
Ziemlich fix ist , dass es nach der Nationalratswahl im September neue Untersuchungsausschüsse geben wird , die sich mit Ibiza und diversen Vorgängen bei der Justiz ( Stichwort gegenseitige Anzeigen ) sowie mit illegaler Parteienfinanzierung beschäftigen dürften .
Ab Mitternacht von Mittwoch auf Donnerstag ist die partielle Reisewarnung für die italienische Provinz Lombardei aufgehoben .
Das sind um 174.000 mehr als im Vorjahresmonat .
, der in seinem zweiten CL-Spiel zum vierten Mal traf , nicht unverdient zum Ausgleich .
Hinter der Katastrophe könnte der Klimawandel stecken .
Das neue Gesetz soll eine moderne Grundlage für abgestimmtes Handeln einzelner Behörden aber auch unbürokratische Beschaffungsvorgänge ermöglichen ,   damit wir für die nächste Herausforderung gerüstet sind - ganz gleich ob es sich um eine Pandemie , einen Terroranschlag oder einen Cyberangriff handelt   , so Kurz .
Deutlich zurückgegangen ist dabei die Anzahl der Spitalspatienten .
Zwischen dem Bahnhof Floridsdorf und der Station Siemensstraße kollidierte im Bereich Angerer Straße eine nicht besetzte Doppelstock-Garnitur bei Verschubarbeiten seitlich mit einer S-Bahn-Garnitur .
Die Zahl bezieht sich auf Männer mit Medianeinkommen ( eine Hälfte hat mehr , die andere weniger ) , die mit 22 ins Berufsleben eingestiegen sind und zum gesetzlichen Pensionsalter ( in Österreich 65 ) in den Ruhestand getreten sind .
Dem Amnesty-Bericht zufolge griffen die von Ankara kontrollierten Streitkräfte unter anderem ein Wohnhaus , eine Bäckerei und eine Schule an .
Das Programm des US-Außenministers ist dicht : Gleich nach dem Treffen mit Blümel eilte Pompeo zur Einweihung einer   österreichisch-amerikanischen Freundschaftsstraßenbahn   mit Wiens Bürgermeister , Michael Ludwig ( SPÖ ) , und besuchte danach Bundespräsident Alexander Van der Bellen in der Hofburg .
Seit der neue Ausbruch auf einem Großmarkt der chinesischen Hauptstadt am vergangenen Donnerstag bekannt wurde , ist die Zahl der Infizierten damit auf 183 gewachsen .
Das Einkaufen einerseits explizit zu ermöglichen , andererseits aber die Geschäfte per Verordnung früher zu schließen , sei nicht argumentierbar .
Die Wifo-Ökonomen rechnen in ihrem Szenario mit   einem fast vollständigen Ausfall der Nächtigungen zwischen Mitte März und Mitte Juni 2020   .
In den Oberstufen hätte es die Möglichkeit zur Rückkehr von Home-Schooling gegeben und wäre die Sperrstunde auf Mitternacht vorverlegt worden .
Polizei und Bürgermeister der betroffenen Städte gehen davon aus , dass sich verschiedene Gruppen an den Krawallen beteiligen - darunter Corona-Leugner , Fußball-Hooligans und Neonazis .
Dafür reicht am kommenden Donnerstag ( 18.55 Uhr ) im Heimspiel gegen Molde schon ein 1 : 0-Sieg .
Schlamm und Geröll wurden auf die Verkehrswege gespült und ganze Straßen standen komplett unter Wasser .
17-Jähriger überlebte in den USA 30 Stunden allein im Schnee
Ein 50-Jähriger soll Mittwochabend in Bad Ischl ( Bezirk Gmunden ) mit einem Sportbogen in Richtung seiner Ex-Freundin geschossen haben .
Das Destillat ist ab sofort unter arnautovicgin.com und in wenigen Tagen in Ammersin-Shops und deren Partnerbetrieben der Brau-Union zu einem Preis von 34,90 Euro pro 0 , 5-Liter-Flasche erhältlich .
Nach der Tat dürfte der Schütze in einem Auto geflüchtet sein .
Das Gremium unter Vorsitz der Wiener Strafrechtlerin Ingeborg Zerbes zeigt darin vor allem Mängel aufseiten des Verfassungsschutzes auf , etwa beim Risikobewertungsprogramm für Gefährder , bei der Datenverarbeitung und dem Informationsfluss zwischen den einzelnen Behörden .
Das   typische Kind   , das aus dem Fenster stürzt , ist laut langjähriger Betrachtung von   Große schützen Kleine   unter fünf Jahre alt ( 75 Prozent ) und männlich ( 65 Prozent ) .
Der frühere EU-Parlamentarier Jörg Leichtfried wird künftig sozusagen die rechte Hand von Klubchefin Pamela Rendi-Wagner in der Fraktion sein .
Der Kernpunkt des Kammer-Konzepts ist : Alle Betreiberinnen und Betreiber sowie die Besucherinnen und Besucher müssen verpflichtend einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Aber es gebe natürlich immer Vorfälle , die man so nicht habe vorhersehen können .
Der 42-jährige Iraker stehe   im dringenden Verdacht , im Oktober und Dezember 2018 in Deutschland terroristische Anschläge auf Bahnstrecken durchgeführt zu haben   , teilte die Staatsanwaltschaft Wien am Mittwoch mit .
Ob der Tat ein Streit vorausgegangen war , ein mögliches Motiv oder auch der genaue Ablauf der Tat waren um 8.00 Uhr noch nicht bekannt .
Gemeinsam seien sie zu dem Schluss gekommen , dass die Beweise nicht ausreichend seien , um Trump in diesem Punkt eine Straftat nachzuweisen .
Maßgeblich dafür sind die erfahrenen Tierpfleger , die mitunter für mit der Aufzucht noch überforderte Eltern einspringen und auch frühe   Nestflüchter   umsorgen .
Minnis wollte sich auf Anfrage nicht dazu äußern , wie hoch die Zahl der Todesopfer noch steigen könne .
Die Boeing 737 der türkischen Billigfluggesellschaft Pegasus mit 183 Menschen an Bord war bei starkem Regenfall von der Landebahn abgekommen .
Der WAC hat unterdessen die letzte Chance auf ein Weiterkommen in der Fußball-Europa-League verspielt .
Rund 3,5 Milliarden Euro werden für die humanitäre Hilfe im Jemen in diesem Jahr benötigt , so viel wie nie zuvor .
Von der am Dienstagnachmittag bekanntgewordenen Abhöraffäre durch den US-Auslandsgeheimdienst CIA und den deutschen Bundesnachrichtendienst ( BND ) ist laut einem Medienbericht auch Österreich betroffen .
Die Effizienzgewinne , die sich etwa aus Einsparungen beim gemeinsamen Einkauf ergäben , ließen sich nach vier Jahren zu 80 Prozent heben , hatte es geheißen .
Fast genau zwei Jahre , nachdem Sebastian Kurz der SPÖ die Koalition gekündigt hatte , tat er das selbe mit der FPÖ .
Wenn eine Teamkollegin stürzt , ist es noch bitterer   .
Sein gefrorener Körper schlug Augenzeugen zufolge nur knapp neben einem Mann auf , der ein Sonnenbad nahm .
Vier Junge sind derzeit in ihrer Obhut im   Polarium   .
Dass ÖVP-Chef Sebastian Kurz ihn nicht mehr im Innenressort haben will , sieht der Klubchef locker :   Er ist ein junger Mann und bis Ende September ist noch jede Menge Zeit .
Ibiza   ist das österreichische Wort des Jahres 2019 .
In der Nacht auf Samstag erblickte die kleine Kuh nach rund 22 Monaten Tragezeit das Licht der Welt , stand flugs auf den eigenen Beinen und folgt   Numbi   seitdem auf Schritt und Tritt .
Nach allem , was wir durchgemacht haben , wird uns niemand aufhalten   , sagte der 21-jährige Aaron Juarez , der mit seiner Frau und seinem Baby auf dem Weg in die USA war .
Das führt in Mumbai jedes Jahr aufs Neue zu massiven Problemen , weil die Stadt rasant gewachsen ist und die Bauvorschriften oft nicht eingehalten wurden .
Sie halten die Maßnahme für diskriminierend gegen große US-Konzerne und drohen Österreich Strafzölle an , die ein Vielfaches der neuen Abgabe umfassen könnten .
Am stärksten betroffen waren der Pinzgau , der Pongau und der Tennengau .
Österreich , das zu Beginn wieder mit seiner im Turnierverlauf bereits oft geforderten Einsergarnitur auftrat , fand in der Offensive nicht zur Form der ersten fünf Partien .
Neben den ersten Hochrechnungen ab 17 Uhr sind unter anderem Live-Schaltungen in die Parteizentralen sowie Reaktionen der Generalsekretäre und Klubobleute geplant .
Hilfsorganisationen dürften nicht wegen der Rettung von Menschen bestraft und Handelsschiffe nicht angewiesen werden , die Menschen nach Libyen zurückzubringen .
Wir werden formal schriftliche Lösungen vorlegen , wenn wir bereit sind , nicht aufgrund einer künstlichen Frist , und dann , wenn die EU klar darin ist , sich konstruktiv für einen Ersatz für den Backstop einzusetzen .
Auf diesen Termin habe man sich in der Stadtregierung prinzipiell geeinigt , sagte Bürgermeister Michael Ludwig ( SPÖ ) am Mittwoch :   Der letztmögliche Termin ist der geeignete - und das ist der 11.
Dazu kam auf viel geringerem Niveau deutlich mehr Schaf- und Ziegenmilch von diesen Tieren , die auch allesamt mehr Milch produzierten .
Jennifer Lopez und Shakira singen bei Superbowl
APA ( dpa ) // Werner Baum
Das wäre dann praktisch das gesamte Einfuhrvolumen der USA aus China .
Der bis heute heißeste Tag dieses Jahres war der 10.
Der Mann und seine Partnerin waren vergangene Woche in der Stadt Ecatepec nahe Mexiko-Stadt gefasst worden , als sie gerade menschliche Überreste in einem Kinderwagen transportierten .
Was sich der Gesundheitsminister aber wünscht , ist eine   noch deutlichere , noch breitere Teilnahme   an den nächsten Massentestungen .
Nach zähen Verhandlungen in der fünften Metaller-KV-Runde gab es dann Montagabend überraschend eine Einigung .
Die EU-Kommission revidierte in ihrer am Donnerstag veröffentlichten Herbstprognose die Erwartung für Österreich für heuer nicht weiter nach unten , wohl aber für das kommende Jahr .
Österreich erlebt ab Montag eine neue Masken-Landschaft .
Die   flexible   Verschiebung bedeutet nun , dass die Briten auch früher austreten könnten - etwa wenn das britische Unterhaus das mit der EU ausgehandelte Austrittsabkommen doch noch annimmt .
Susi   ist im Vorjahr erneut der beliebteste Kälbername gewesen .
Für internationale Kontroversen sorgten unter anderem die Verleihung an den US-Whistleblowers Edward Snowden im Jahr 2014 und ein Jahr darauf an die regierungskritische türkische Tageszeitung Cumhuriyet und deren Redakteure im Jahr darauf .
Vor allem in den Bezirken Jennersdorf und Güssing gab es laut Landessicherheitszentrale ( LSZ ) Burgenland wegen Überschwemmungen , abgedeckter Häuser und umgestürzter Bäume zahlreiche Einsätze .
In der Studie untersuchten die Erlanger Geografen erstmals die kompletten Alpen statt nur einzelner Gletscher oder Regionen .
In Italien hat die Regierungspartei Lega im Senat ein Misstrauensvotum gegen die Koalition unter Ministerpräsident Giuseppe Conte angekündigt .
Die Aufgabe ist festzustellen , wer ihn auf dieses Verbrechen vorbereitet hat   , sagte der Regierungschef der Krim , Sergej Aksjonow , am Donnerstag am Tatort .
Themen sind unter anderem der Euro-Stabilitätspakt und die Digitalsteuer .
49 Tote bei Angriffen auf zwei Moscheen in Neuseeland
Die Schülerin zeigte dem Papst ein Plakat mit dem Slogan   Join the climate strike   ( Schließt euch dem Klima-Streik an ) .
Gemäß der Einigung zwischen den USA und der Türkei sollen die kurdischen Volksverteidigungseinheiten ( YPG ) , die den Großteil der SDF stellen , während der Waffenruhe aus einer 32 Kilometer breiten   Sicherheitszone   im Grenzgebiet abziehen .
Zahlreiche Küken sind Montagabend beim Brand eines Bauernhofes in Perg verendet .
Dazu kämen das intensivste Transparenzpaket seit vielen Jahren und eine Informationsfreiheitsoffensive .
Nicht in die Sozialwirtschaft eingebunden sind die Caritas , die Diakonie und das Rote Kreuz , die jeweils eigene Kollektivvertragsverhandlungen führen .
Deutliche Mehrheit der Österreicher fühlt sich als Europäer
Noch vor zwei Wochen bewerteten 38 Prozent der Bevölkerung die Landeshauptleute mit sehr gut für ihr Corona-Management .
Hier wird bereits nächste Woche sowohl im Innen- als auch im Außenbereich wieder alles erlaubt .
Die Importe aus den USA gingen sogar um 23,3 Prozent zurück .
Das Corona-Infektionsgeschehen und die Schutzmaßnahmen dagegen bestimmen weiterhin die Konjunkturentwicklung in Österreich und vielen anderen Ländern .
Der 26-jährige Niederösterreicher besiegte den Weltranglisten-Ersten Rafael Nadal in seinem ersten Viertelfinale bei den Australian Open mit 7 : 6 ( 3 ) ,7 : 6 ( 4 ) ,4 : 6,7 : 6 ( 6 ) .
Das Tatmesser wurde sichergestellt und der 21-Jährige festgenommen .
Der Tiergarten Schönbrunn ist eine der beliebtesten Attraktionen Wiens , der älteste Zoo weltweit und gehört zum UNESCO Weltkulturerbe .
Für eine einen Meter hohe Nordmanntanne in Premium-Qualität muss man demnach zwischen elf und 23 Euro , für eine mit 1,70 Meter zwischen 25,50 und 39,10 Euro berappen .
Unter den Festgenommenen waren auch kalabrische Politiker , darunter ein Ex-Senator und der Bürgermeister einer Gemeinde in Kalabrien , teilten die Ermittler mit .
Barrierefreie Klos werden weiterhin kostenlos zugänglich sein und müssen mit einem eigenen Schlüssel geöffnet werden .
Irland hat Österreich am Donnerstag wegen der Corona-Virus-Mutation auf eine Rote Liste mit verschärften Einreisebeschränkungen eingesetzt .
Vergangenheitsbewältigung wollte Rendi-Wagner keine betreiben und damit ihre Vorgänger auch nicht direkt belasten .
Das Ranking der beliebtesten Bälle führt heuer der Wiener Kaffeesiederball an ( 22.
Die US-Popsängerin Billie Eilish hat bei den diesjährigen Grammys abgeräumt und die Preise in allen vier Hauptkategorien gewonnen .
Der Reisende muss mit dem ärztlichen Zeugnis , das nicht älter als drei Tage ist , nachweisen , dass der molekularbiologische Test auf SARS-CoV-2 negativ ist .
Die offizielle Gesamtzahl der Krankheitsfälle in Festland-China durch das inzwischen offiziell als   Covid-19   bezeichnete Virus wuchs damit auf mehr als 44.200 an .
Für 2021 veröffentlichten die Konjunkturforscher keine Prognose .
Ob das der Grünen Basis reicht , werden am Freitag der Erweiterte Bundesvorstand und am Samstag ein Bundeskongress jeweils in Salzburg entscheiden .
Im   Weißen Zoo   in Kernhof bei St. Aegyd am Neuwalde ( Bezirk Lilienfeld ) werden künftig zwei Jaguarundis zu sehen sein .
Der Anteil von Personen mit römisch-katholischem Selbstverständnis wird kontinuierlich geringer .
Die gemeinsame Erklärung gesteht   Momente der Enttäuschung   in der 75-jährigen Geschichte der UNO ein .
Frohnmaier wies das zurück und sprach von einer   völlig enthemmten Hetzkampagne gegen die AfD und auch mich   vor der Europawahl im Mai .
Am Donnerstag soll es demnach aber noch zu   Nachmeldungen   kommen .
Trump und Kim wollen sich Mittwoch und Donnerstag in Hanoi treffen .
Heute haben wir noch Hoffnung - in zehn Jahren nicht mehr   , sagte eine Sprecherin .
Innenminister Herbert Kickl will Flüchtlingen , die mit Hilfe von Schleppern nach Europa gelangt sind , in Österreich kein Asyl gewähren .
Indische Abfangjäger hätten den Angriff auf   Militäreinrichtungen auf der indischen Seite   Kaschmirs vereitelt und einen pakistanischen Kampfjet abgeschossen .
Nach der Landung des von geretteten Migranten gekaperten Handelsschiffs sind am Donnerstag fünf Personen von der maltesischen Polizei an Bord festgenommen worden .
Die Beamten-Gehälter steigen mit 1.
Am Samstag geht es sehr sonnig weiter , über Mittag bilden sich aber wieder ein paar Quellwolken über den Bergen .
Der Arzt wurde lebensgefährlich verletzt , durch eine Notoperation konnte er stabilisiert werden   , teilte Polizeisprecher Paul Eidenberger der APA mit .
Der bis heute heißeste Tag dieses Jahres war der 10.
Australierin sprang mit 102 Jahren zum Fallschirm-Weltrekord
Van der Bellen verlangt von EU mehr Widerstand gegen Trump
Mütze , Jacke und Winterschuhe , aber keine Hose : In rund 20 Städten weltweit sind Menschen am Sonntag nur in Unterwäsche U-Bahn gefahren .
Außerdem wurden die sieben demokratischen Abgeordneten ernannt , die die Anklage vertreten werden .
Eine Auflösung der rechtsextremen Identitären sei aber keine Entscheidung der Politik , sondern der Behörden , verwies Kanzler Kurz auf den Rechtsstaat .
Anschließend soll die Türkei nach US-Angaben ihren Einsatz vollständig beenden .
Die in dieser Europacup-Saison auch nach der zehnten Partie weiter ungeschlagenen Rangers übernahmen mit nun vier Zählern die Tabellenführung .
Hier müsse Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) ansetzen und nicht bei der verstärkten Kommunikation von Sexualdelikten , so die NEOS-Chefin .
Robert , der auch im Guinness-Buch der Rekorde steht , hat mit solchen Dingen Erfahrung : Er wurde bereits in mehreren Städten der Welt festgenommen .
Wir haben eine Auseinandersetzung zu führen mit Kräften , die Europa zerstören wollen .
Dass sie dazu durch das Seerecht verpflichtet sei , habe das Gericht bestätigt .
Jene , die in die Sofiensäle gekommen waren , muss er wohl nicht mehr überzeugen .
Zudem will die Regierung die Straftatbestände für den Besitz- und die Beschaffung verbotener Waffen noch einmal prüfen und gegebenenfalls verschärfen .
Gegenüber 2017 bedeutet das ein Minus : Damals waren inklusive der Wahlkartenwähler 80 Prozent der Wahlberechtigten zu den Urnen geschritten .
Ende Oktober gab es 288.033 vorgemerkte Arbeitslose , das waren um 2,8 Prozent weniger als im Vorjahresmonat .
Knapp 2,3 Millionen kamen 2019 in den Wiener Zoo , eine Steigerung von 14 Prozent im Vergleich zum Jahr davor .
Ihre Soloprogramme wurden großteils von   Lebensmensch Hans Weigel   zusammengestellt , mit dem sie bis zu seinem Tod 1991 liiert und das gemeinsame letzte halbe Jahr auch verheiratet war .
Wie die Sambaschulen der brasilianischen Metropole entschieden , wird die traditionsreiche Veranstaltung vor Zehntausenden Zuschauern nicht wie geplant im Februar stattfinden .
Nach tagelangen intensiven Beratungen hatte der Buckingham-Palast am Samstag mitgeteilt , dass Harry und seine Frau Meghan nicht mehr den Titel   Königliche Hoheit   tragen und keine öffentlichen Gelder mehr erhalten werden .
Zahlreiche Einsätze nach Unwettern in ganz Österreich
Nur Angehörige dieser Kirchen haben Anspruch auf ein Feiertagsentgelt , wenn sie am Karfreitag arbeiten .
Nach einmonatiger Schließung wegen der Corona-Pandemie haben in Dänemark am Mittwoch die ersten Schulen wieder geöffnet .
Aber auch andere Branchen dürften sich das FMTI-Ergebnis genau anschauen - auch wenn vermutlich kein ganz so hoher Abschluss herauskommen wird .
Magistratischen Bezirksämtern Unterstützungserklärungen für Parteien beurkundet , die bei der Nationalratswahl antreten wollen - und nicht die Unterstützung von mindestens drei Abgeordneten haben .
Tunesischer Arzt-Sohn in Wien getötet und zerstückelt
Ohne die Finder , die das Rehabilitationszentrum kontaktierten , hätten die Tiere schlechte Überlebenschancen gehabt .
Um eine solche zu verhindern , dafür arbeite man an einem Schutzkonzept für die Zeit nach dem harten Lockdown , der bis 6.
May verteidigte wenige Stunden später den Vertragsentwurf im Parlament .
Zugleich betonte er , Proteste gegen ein   ungerechtes und unsinniges Urteil   seien   normal und gut   .
Es ist deshalb nicht rechtskräftig .
Die Beschäftigten haben ihren Teil der Vereinbarung eingehalten und auf zwei Prozent ihres Lohnes verzichtet .
Wir gehen davon aus , dass ein Unfall passiert ist , und wir gehen davon aus , dass sie in dem See ertrunken ist   , sagte Chris Dyer , stellvertretender Sheriff des Bezirks Ventury County , am Donnerstag .
Dabei wurden Wohnungsmieten im Vergleich zum Vorjahresmonat um 3,3 Prozent teurer , während Betriebskosten für Eigentumswohnungen um 7,0 Prozent zulegten .
Die Frau war mit ihrem Rennrad im Bereich Kumberg-Schöckl unterwegs gewesen und wurde gegen 17.00 Uhr von einem Autolenker angefahren , wobei sie stürzte .
Im zweiten Halbjahr 2019 war der Anteil jener , die krank in die Arbeit gingen , noch bei knapp unter 40 Prozent gelegen .
Als Innenminister sei es jedoch seine Pflicht ,   alles in meiner Macht stehende zu tun , um verantwortungsvoll und angemessen auf die Herausforderungen im Bereich der Migration und Sicherheit zu reagieren   .
Der Welthunger-Index zeige , dass sich die Situation in vielen Ländern zu langsam verbessere ,   in manchen verschlechtert sie sich sogar   .
Hauptpreisdämpfer im Jänner waren Bekleidung und Schuhe mit -12,8 Prozent .
Ihnen ist es so wichtig , dass sie wieder Schule haben , dass sie das in Kauf nehmen .
Die USA haben bereits Strafzölle auf Stahl- und Aluminium-Importe aus der EU verhängt , was auch schon zu Gegenmaßnahmen führte .
In Österreich sind Impfungen gegen Masern // Mumps // Röteln Bestandteil des Impfplans , eine Verpflichtung besteht nicht .
Der LASK hat sich bei seinem ersten Auftritt in der Qualifikation der Fußball-Champions-League in eine sehr gute Ausgangsposition gebracht .
Grund dafür ist das Auslaufen eines Getriebe-Großauftrages .
Der Mediziner , der für zurechnungsfähig erklärt wurde , leide laut Gutachter an schwerer Pädophilie , weshalb auch einen Antrag auf Unterbringung in einer Anstalt gestellt wurde .
Nach dem Tod des Kindes wurde eine Obduktion angeordnet .
Zudem soll die Maskenpflicht auch außerhalb des Lebensmittelhandels und von Apotheken und Banken österreichweit in geschlossenen Räumen ausgeweitet werden und gilt in Handel und Gastronomie .
Für diesen Job-Abbau trägt alleine die österreichische Bundesregierung die Verantwortung   , so Hofer .
Donaldson sagte , auch wenn die DUP auf einen Vertrag poche , werde sie sich dennoch nicht den Bemühungen zahlreicher Abgeordneter anschließen , den Brexit zu verhindern .
Das Fahrzeug lag am Dach und füllte sich schon mit Wasser , der Mühlviertler tätigte noch selbst mit dem Handy den Notruf und wurde von Beamten geborgen .
Die regulären Berichte werden von je drei Arbeitsgruppen zusammengestellt : Eine legt die wissenschaftlichen Erkenntnisse zum Klimawandel dar , die zweite beleuchtet die Folgen der Erderwärmung - und die dritte zeigt Handlungsoptionen auf .
In der indischen Metropole Kolkata verfolgten hunderte Hobby-Astronomen das Spektakel durch ein Teleskop in einem Technologie-Museum und von Hausdächern oder freien Flächen aus .
Auch die   konsequente Durchsetzung aller bestehenden Möglichkeiten des Entzugs staatlicher und finanzieller Leistungen   nach einer Verurteilung wegen eines Terrordelikts hat die Regierung angedacht - ebenso wie den Entzug der österreichischen Staatsbürgerschaft für verurteilte Terroristen , die eine Doppelstaatsbürgerschaft besitzen .
In den ersten fünf Wochen des Jahres war das BIP in Österreich laut Wifo um rund 12,5 Prozent niedriger als im Vorjahreszeitraum .
Die Bewohnerin hat ein Knistern bemerkt und ist wach geworden   , berichtete Polizeisprecher Raimund Schwaigerlehner .
Bei diesem Produkt ist zweifelsfrei der Bedarf gegeben - und wir können in Österreich bauen   , sagte der Generaldirektor der Siemens Österreich AG , Wolfgang Hesoun , im Gespräch mit der APA .
Ohne auf sich selbst zu achten hat ein Vater sich in den Dolomiten auf einen Bären gestürzt und um seinen Sohn gekämpft .
In Europa sind die Zusammensetzungen der Wirkstoffe von E-Zigaretten strenger reguliert als in den USA .
Die Polizei erschoss den Angreifer .
Sutopo sagte :   Wir erwarten , dass die Zahlen weiter steigen .
Erst im September wurden durch einen anderen Taifun auf den Philippinen mehr als 100 Menschen getötet .
Die USA hatten die Strafzölle im Konflikt mit der EU bereits bei der Welthandelsorganisation WTO beantragt und rechnen mit einer baldigen Entscheidung der dortigen Schlichtungsstelle .
Autodiebe sind in der Regel bandenmäßig und arbeitsteilig organisiert und grenzüberschreitend tätig .
Graz ( APA ) - Fußball-Bundesligist Sturm Graz hat sich am Montag von seinem deutschen Cheftrainer Heiko Vogel getrennt .
Wir müssen jetzt überprüfen , ob der Wirkstoff in diesen Impfstoffen in der EU in von der EMA zugelassenen Anlagen hergestellt wurde   , sagte der EU-Vertreter .
So sah sich Paenda mit einigen der Favoriten auf die heurige ESC-Krone konfrontiert .
Insgesamt hat sich der Statistikbehörde zufolge die sogenannte   Gender Pension Gap   , die Pensionslücke zwischen Männern und Frauen , seit 2010 verringert .
Zudem erinnerte Kneissl daran , dass die Atomenergiebehörde   bislang immer   darauf hingewiesen habe , dass der Iran seine Verpflichtungen aus dem Abrüstungsabkommen einhält .
Mehr als 800 Menschen sollen in der Stadt ums Leben gekommen sein , als die sechs Meter hohe Flutwelle viele Gebäude mitriss .
Neben aufgehobenen Evakuierungen in Stainach-Pürgg und Mitterberg- St. Martin waren auch die Altausseer Ortsteile Scheiben , Moos und Posern wieder offen .
Mit Kärnten hat Deutschland auch das letzte bisher davon noch verschonte Bundesland auf die Rote Liste der Corona-Risikogebiete gesetzt .
Das Blutbad ereignete sich am gleichen Tag wie eine Attacke im Jahr 2001 , als ein Amokläufer in einer Volksschule in der Stadt Ikeda acht Kinder mit einem Küchenmesser erstach .
Im Burgenland hat sich die Zahl im Vergleich zu Anfang April auf knapp 180 mehr als vervierfacht , das sind allerdings immer noch nur 0,8 Prozent der Kinder der dortigen Volksschulen , Neuen Mittelschulen , Sonderschulen und AHS-Unterstufen .
Am vergangenen Freitag stoppten die Iranischen Revolutionsgarden dann den unter britischer Flagge fahrenden Öltanker   Stena Impero   in der Straße von Hormuz .
Am meisten Früchte essen im EU-Vergleich die Italiener , gefolgt von Portugiesen und Spaniern , am wenigsten die Letten .
Ganz oben stehen bei genauerer Analyse der Einsparungsabsichten die Kultur- und Sportveranstaltungen .
Die Grünen dürften dank Briefwählern wiederum die Josefstadt der ÖVP abluchsen können .
Die Brüder wurden im niederländischen Amsterdam geboren und wanderten als Kinder mit ihren Eltern nach Kalifornien aus .
2018 erhielten laut Statistik Austria 9.450 Personen die österreichische Staatsbürgerschaft , das waren um 1,9 Prozent mehr als im Jahr davor .
Das Klimavolksbegehren habe noch einmal gezeigt ,   dass in der Klimapolitik nur etwas vorangeht , wenn viele Menschen aktiv werden und ein Zeichen setzen : Ohne den beispiellosen Einsatz der ÖsterreicherInnen wäre die Klimakrise weiterhin nur Randthema   , betonte Rogenhofer .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske , wie Fotos von der Abfahrt zeigten .
Räumen sie die Strände   , forderte die Polizei über Lautsprecher die Menschen auf .
Titelverteidiger Real Madrid ist am Dienstagabend im Achtelfinale der Fußball-Champions-League ausgeschieden .
Die Vier Länder Deutschland , Frankreich , Italien und Malta einigten sich vor wenigen Wochen auf eine Quotenverteilung für sechs Monate ab 23.
Die Wiener Linien tüfteln seit geraumer Zeit an einem neuen Konzept für ihre WC-Anlagen in den U-Bahn-Stationen .
Sie berichtete auch von diversen Störungen   auf mindestens zwei Seiten der Demo   ,   wo es sicher zu Zusammenstößen gekommen wäre , wäre die Polizei nicht da gewesen   .
Meist gibt es für die Friseure dann zumindest ein Trinkgeld - einige Dutzend thailändische Baht , umgerechnet ein oder zwei Euro .
Für den ÖSV war es der erste Saisonsieg bei Damen und Herren .
Mit sieben Goldmedaillen und viermal Silber überholte er in der WM-Bestenliste Toni Sailer , der bei der gleichen Anzahl an Goldenen eine Silbermedaille gewann .
In Regierung und Partei wurden die Forderungen nach einem Rücktritt der Premierministerin daraufhin immer lauter .
Ebenso intensiv wie der TV-Wahlkampf wird auch die Berichterstattung der Fernsehstationen am Wahltag selbst werden .
Trump reagierte mit den ersten Tweets zu seinen Zollplänen nach Angaben des Präsidialamtes direkt auf ein Treffen , bei dem ihn der US-Handelsbeauftragte Robert Lighthizer und Finanzminister Steven Mnuchin über die jüngsten Gespräche in Shanghai unterrichtet hatten .
Die Grünen hatten zu der Kundgebung aufgerufen , nachdem am Samstag bei einer Veranstaltung von teils rechtsextremen Gegnern der Corona-Maßnahmen eine Regenbogenfahne zerrissen wurde und Homosexuelle pauschal als   Kinderschänder   denunziert wurden .
EU will Krebs den Kampf ansagen
Die Beweiswürdigung habe kein stimmiges Bild ergeben , denn der Privatankläger habe nicht schlüssig dargestellt , dass konkret eine andere Person die Nachrichten geschrieben und verschickt hat   , hieß es in der Begründung des OLG Wien .
Das freut uns sehr , da Eisbären wichtige Botschafter für ihre bedrohten Artgenossen in der Arktis sind und Zuchterfolge bei dieser Tierart nicht selbstverständlich sind .
Das ist nicht in Sicht .
Schutzmasken-Pflicht für Super- und Drogeriemärkte
Im Sommer 2021 soll auch die Frauen-EM in England stattfinden , das Eröffnungsspiel ist für 7.
Wer kein Zeugnis hat , kann trotzdem einreisen , wenn die Fiebermessung nicht mehr als 37,5 Grad Körpertemperatur ergibt und keine sichtbaren Krankheitssymptome der oberen Atemwege vorliegen .
Lange Schlangen von Besuchern standen an den Sicherheitskontrollen zum Platz , der aber wie üblich von Touristen bevölkert war .
Die Salzburger sind erst die siebente Mannschaft , der in der Champions League fünf Tore in der ersten Halbzeit gelangen .
Sonst werden dort viele , viele Menschen sterben und das müssen wir unter allen Umständen verhindern .
Wir haben eine entspannte Ballsaison vor uns , wo es möglich ist , mehrere Bälle zu besuchen , die im vergangenen Jahr vielleicht sehr komprimiert waren   , freute sich Grießler .
Bei Gesprächen mit Kunden sei immer wieder zur Sprache gekommen , wie man den Verlust eines geliebten Menschen und alle damit zusammenhängenden Aspekte Kindern gut näherbringen könne , sagte Markus Pinter , Geschäftsführer der Bestattung und Friedhöfe Wien GmbH , am Montag in einer Pressekonferenz .
Der Verdächtige soll am Freitagabend während eines Streits in der Wohnung in der Katharinengasse die Frau mit einem Messer attackiert und dabei tödlich verletzt haben .
May will unbedingt vermeiden , dass die Briten noch einmal mitwählen müssen .
Der Anschlag auf das Polizeigebäude war der 16. größere Angriff in Kabul seit Jänner .
Der im Weltcup noch nie siegreiche Holund setzte sich zur Streckenhälfte alleine ab und lief von Bolschunow verfolgt schließlich ungefährdet mit fast einer halben Minute Vorsprung auf den zum vierten Mal zweitplatzierten Russen zu seinem bisher größten Erfolg .
Die größten Abnehmer für die manipulierten Verschlüsselungsgeräte waren Medien zufolge Saudi-Arabien und der Iran , die wichtigsten Gegenspieler des Westens - China und Russland - hätten allerdings nie darauf zurückgegriffen .
Saliger versucht , Ängste zu zerstreuen .
Die Rekordfeuer in Australien könnten zur neuen Normalität werden und sind nur ein Vorgeschmack auf das , was uns erwartet , wenn wir es nicht schaffen , den weltweiten Temperaturanstieg auf unter 1,5 Grad zu begrenzen   , warnte Köhncke .
In einer vom IS-Propaganda-Sprachrohr AMAQ verbreiteten Erklärung hieß es , der Täter sei ein IS-Kämpfer gewesen und habe auf Staatsbürger der gegen den IS kämpfenden Länder gezielt .
2014 gab es mit 122 Todesfällen , die direkt mit Suchtgiftkonsum in Verbindung gestanden sind , ein Minimum ( 2009 zum Beispiel 206 Todesfälle ) .
Weil Flugreisen viel CO2 ausstoßen und damit klimaschädlich sind , entschied sie sich für die Anreise per Zug .
Er würde sich wünschen , dass ihn jemand aufgehalten hätte , beteuerte er .
Der im Weltcup noch nie siegreiche Holund setzte sich zur Streckenhälfte alleine ab und lief von Bolschunow verfolgt schließlich ungefährdet mit fast einer halben Minute Vorsprung auf den zum vierten Mal zweitplatzierten Russen zu seinem bisher größten Erfolg .
Dem Bericht zufolge wurden seit 2010 durchschnittlich 25 Kinder pro Tag verstümmelt oder getötet .
In einem ihrer ersten und auch berühmtesten Streifen ,   Die letzte Frau   , verdreht sie als Erzieherin Gerard Depardieu so den Kopf , dass der sich am Ende selbst kastriert .
Die NEOS-Chefin fühlt sich bewusst missverstanden , ihr gehe es nur darum , dass die Arbeitswelt nach den Bedürfnissen von Familien gestaltet werde .
Ein Frachter mit 43 Besatzungsmitgliedern und rund 5.800 Rindern an Bord ist vor der japanischen Küste gesunken .
In Greinsfurth in der Gemeinde Amstetten ist am späten Dienstagabend die Leiche einer 52-jährigen Oberösterreicherin aufgefunden worden .
Das hat er am Mittwoch in einer gemeinsamen Pressekonferenz mit Heinz-Christian Strache bekanntgegeben .
Mit bis zu 2.000 Euro pro Woche macht der Eukalyptus zehn Prozent der gesamten Futterkosten des Zoos aus .
- Gerade einmal 49 Minuten hat sich ein 18-Jähriger im deutschen Bundesland Nordrhein-Westfalen über seinen neuen Führerschein freuen dürfen - dann musste er ihn auch schon wieder abgeben .
In einigen Regionen sind sogar neue Trockenheitsrekorde zu erwarten , in Linz zum Beispiel zeichnet sich mit einer Niederschlagsmenge von etwa 520 Millimeter das trockenste Jahr seit Aufzeichnungsbeginn im Jahr 1852 ab .
Die Premierministerin sagte , es gebe im Parlament keine Mehrheit für eine Neuwahl oder eine zweite Volksabstimmung über den EU-Austritt des Landes .
Richtig brisant wurde es erst wieder in der 93.
Das Zentrum des Wirbelsturms befand sich am Montagnachmittag ( Ortszeit ) über der Insel Grand Bahama im Norden des Landes und bewegte sich nur sehr langsam .
Verstößt ein Staat dagegen , muss er langfristige Gegenmaßnahmen treffen , um die Verschuldung zu senken .
Die Kugel hat einen hohen Stellenwert , das ist eine Leistung über die gesamte Saison .
Als einer der wenigen Trainer , der einen Pokal mit dem SK Sturm in die Luft stemmen konnte , wird Heiko einen Fixplatz in der Sturmgeschichte haben   , betonte deshalb Präsident Christian Jauk .
Als schlechteste Hauptdarsteller wurden John Travolta (   The Fanatic   und   Trading Paint   ) und Hilary Duff (   The Haunting of Sharon Tate   ) ausgewählt .
Rat auf Draht   hilft täglich Anrufern mit Suizidgedanken
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Aktuell befinden sich 525.992 Personen in Arbeitslosigkeit oder Schulung , das sind um rund 4.500 Menschen weniger als in der Vorwoche , wie das Arbeitsministerium am Dienstag mitteilte .
Leonardo da Vincis Original-Gemälde der   Mona Lisa   hängt im Pariser Louvre und ist für das rätselhafte Lächeln der Porträtierten berühmt .
Nach den Angaben der Polizei wurden drei Männer und eine Frau verhaftet .
Im Oktober soll die Figur enthüllt werden .
Sie folgten dem Aufruf der Bewegung Fridays For Future , die bereits mehrere Massenproteste für einen besseren Klimaschutz organisiert hat .
Ein Elfjähriger ist Donnerstagfrüh in der Wildschönau ( Bezirk Kufstein ) auf dem Weg zur Schule zwischen zwei Autos eingeklemmt und tödlich verletzt worden .
Äffchennachwuchs im Wiener Haus des Meeres
Dies habe London der EU mitgeteilt , sagte ein EU-Sprecher am Donnerstag in Brüssel .
Personen , die neu im Krankenanstaltenverbund angestellt werden , müssen etwa seit 2017 auch gegen Masern geimpft sein .
An manchen werden den Eltern zunächst einmal inoffiziell per Mail die Noten mitgeteilt oder ein Scan der Schulnachricht übermittelt - das offizielle Papier folgt dann nach den Ferien .
Auf seinem Weg durch die Atmosphäre verlor er einige Kilo , hatte beim Einschlag ein Gewicht von rund vier Kilo und zerbrach in zwei Teile .
In politischen Hassreden ist Abwertung Programm und ein Versuch , das zu normalisieren   , übte auch Faika El-Nagashi , Menschenrechtssprecherin der Wiener Grünen , Kritik .
Bei der Geburt sind Eisbären etwa ein halbes Kilogramm schwer und so groß wie ein Meerschweinchen .
Dabei ist eine Frau seitlich gegen den selbstfahrenden E-Bus gelaufen und hat dabei   leichte Abschürfungen   erlitten , informierte ein Sprecher die APA .
Der Jugend-Klimagipfel der Vereinten Nationen in New York startet am 21.
Die Österreicher stehen Plastikverpackungen nicht völlig ablehnend gegenüber .
Die Zahl der Todesopfer von Erdbeben und Tsunami in Indonesien ist noch einmal deutlich auf 1.558 gestiegen .
Die von Österreichs Rekord-Teamspieler Andreas Herzog betreuten Israelis bejubelten vor 16.180 Zuschauern in Haifa dank eines Triplepacks von Eran Zahavi ( 34. , 45. , 55. )
An den Oberstufenschulen wird ohnehin kein Unterricht mehr vor Ort stattfinden , an Volksschulen , AHS-Unterstufen und Neuen Mittelschulen ( NMS ) gelten alle Schüler , die nicht kommen , automatisch als entschuldigt .
Die erste nennt sich   Staat , Gesellschaft und Transparenz   und wird aufseiten der Volkspartei von Wolfgang Sobotka , aufseiten der Grünen von Alma Zadic geleitet .
Ohne dessen Namen zu nennen sagte das Staatsoberhaupt , es   reicht eben nicht in einer Demokratie , wenn man mit den anderen nur redet , wenn man sie braucht   .
Zwei von ihnen sollen den höchsten Berg der Welt erklimmen und mit GPS-Geräten die Höhe und Position der Spitze festhalten , während die anderen beiden im Basislager bleiben , wie ein Sprecher der für die Vermessung zuständigen Behörde mitteilte .
Supermarkt-Obst und -Gemüse noch immer meist plastikverpackt
Deutlich mehr Sonnenschein gibt es insgesamt im Süden und Südosten .
Eine Trauerkutsche ist ebenfalls verfügbar .
Khan und der US-Präsident lieferten sich schon zuvor verbale Scharmützel .
Österreich etwa hat 2018 das heißeste Jahr seit Beginn der Messgeschichte verzeichnet , für   Land- und Forstwirtschaft gab es schwere Einbußen aufgrund der langen Hitzeperioden   , erinnerte Van der Bellen .
Japans Sumo-Ringer werden immer schwerer und gefährden dadurch ihre Gesundheit .
In 68 politischen Bezirken gab es mehr Einwohner als noch im Jänner 2019 , in 26 Bezirken wurde ein Rückgang registriert .
In den höchsten Lagen der Zentralalpen scheint es dagegen noch keine Eisschmelze zu geben   , sagte Sommer .
Sechs Spieler pro Mannschaft sind im Wasser und schwimmen einem mit Salzwasser gefüllten Ball nach , der unter Wasser zugespielt wird .
Der Anstieg der Kurzarbeitszahlen fällt laut der Arbeitsministerin   geringer als erwartet   aus .
Wer das Bundesland verlassen will , muss dann einen negativen Test vorweisen , der nicht älter als 48 Stunden ist .
Um weitere Vorfälle zu vermeiden , sei der Hund von einem Tierarzt eingeschläfert worden .
Auch in der Steiermark führte der patzige Schnee zu Problemen bei der Stromversorgung .
Österreich ist wie die restlichen Nationen Serbien , Kroatien , Belgien , Polen und Rumänien im dritten Topf .
Dieser hatte sich nach 26 Jahren an der Macht mit 80,1 Prozent der Stimmen für eine sechste Amtszeit bestätigen lassen .
Mehr Kapazitäten und einen großen Andrang gibt es auch in der Steiermark .
Rund ein Viertel der Befragten geht davon aus , dass es nach der Corona-Krise weniger unterwegs sein wird und die Mobilität tendenziell einschränken wird .
Über 300.000 Corona-Tote in den USA - Impfungen gestartet
Insgesamt zeigte sich Kern mit dem Endresultat äußerst zufrieden :   20 Prozent Zuwachs beim Stimmenanteil , 60 Prozent Zuwachs bei den Mandaten , der erste NEOS-Bundesrat und NEOS vor der FPÖ - wir könnten nicht zufriedener sein .
Die Arbeitslosigkeit ist im Juli in Österreich um 4,5 Prozent beziehungsweise um 15.387 Personen gesunken .
Für 58 Prozent ist aktuell das Dabeisein in der Europäischen Union wichtig , während es für 29 Prozent nichts oder gar nichts bedeutet .
Nach Polizeiangaben handelte es sich um einen 29-jährigen Flugbegleiter , dessen Identität durch Fingerabdrücke geklärt werden konnte .
Der Polizei zufolge hatte der Hund unter einem Tisch zugebissen .
Brigitte Bierlein , die Bundeskanzlerin der nach dem   Ibiza-Crash   eingesetzten Beamtenregierung , hat nach einer Alkoholkontrolle durch die Polizei ihren Führerschein abgeben müssen .
Die britische Regierung gehe davon aus , dass es keine Einigung geben werde , obwohl es weiterhin möglich sei , ein   grundsätzliches   Abkommen zu erzielen - falls die EU im Herbst nachgebe , schreibt   The Telegraph   unter Berufung auf Regierungskreise .
Zwar trenne die Terrororganisation   Islamischer Staat   ( IS ) und die Muslimbruderschaft   immer noch Welten   , die globale Tätigkeit der Muslimbrüder habe in gewisser Weise aber auch   den Boden aufbereitet   .
Die USA arbeiteten an einer neuen Form der Besteuerung der Digitalbranche auf internationaler Ebene mit .
Ein 28-jähriger Kärntner ist am Donnerstagabend in Radenthein ( Bezirk Spittal an der Drau ) von einer Kuh attackiert und schwer verletzt worden .
Zuvor hatte die Europäische Arzneimittel-Agentur ( EMA ) grünes Licht für die Zulassung gegeben .
Darüber hinaus wurde auch ersucht , nur mehr in dringenden medizinischen Notfällen die Ambulanzen aufzusuchen .
Der frühere Kassier des Vereins , der freiheitliche Abgeordnete Markus Tschank , ist heute designierter FPÖ-Finanzreferent .
Die Kleber , die einen stilisierten Kopf mit Maske in einem blauen Kreis zeigen , werden über das Wochenende in allen Fahrzeugen und in U-Bahn-Stationen aufgebracht .
Die Bärenschützklamm ist eine wasserführende Klamm , in der über 164 Leitern ein Höhenunterschied von etwa 350 Metern zwischen 750 Metern und rund 1.100 Metern Seehöhe überwunden wird .
Die Zahl bezieht sich auf Männer mit Medianeinkommen ( eine Hälfte hat mehr , die andere weniger ) , die mit 22 ins Berufsleben eingestiegen sind und zum gesetzlichen Pensionsalter ( in Österreich 65 ) in den Ruhestand getreten sind .
Von ihren Lehrern fühlen sich die Schüler durchaus gut unterstützt : Nur drei Prozent wissen nicht , wie sie diese bei Fragen erreichen können .
Maskenpflicht auch bei Pflegeheim- und Krankenhausbesuch
Ebenso verstopft waren die Zufahrten in die Innenstadt wie die Rechte Wienzeile oder die Wiedner Hauptstraße .
Auch bei den Ferienwohnungen und -häusern fiel der Rückgang weniger hoch aus als im Durchschnitt .
Die ersten neuen Services sollen im ersten Halbjahr 2019 online gehen , zugänglich über die bereits existierende Website österreich .
Mehrere Tausend Menschen in Afghanistan , Pakistan und Indien wurden obdachlos .
Die Fregatte ist leckgeschlagen und man habe keine Kontrolle über das Leck , hieß es .
Laut den ersten Ermittlungen hat sich das Opfer am Montag gegen 21.30 Uhr mit einer 31-jährigen Frau im Hof einer Wohnhausanlage in Döbling aufgehalten .
Ich möchte , dass sie wissen , dass mir der Schmerz , den ich ihnen zugefügt habe , ehrlich leidtut   , erklärte Domingo am Dienstag mit Blick auf die Frauen , die ihm Übergriffe wie aufgezwungene Küsse und Begrapschen vorgeworfen haben .
Im Einsatz standen gut 20 Bergretter aus Salzburg und Tirol , drei Alpinpolizisten , ein Polizeihubschrauber und der Pistendienst der Bergbahnen .
Kritiker sprechen von lediglich kosmetischen Reformen und fordern , das Vormundschaftssystem komplett abzuschaffen .
Ein Afghane soll in einer Asylwerberunterkunft einen Betreuer mit einem Messer lebensgefährlich verletzt .
Künftig kann man wieder mit 45 Versicherungsjahren abschlagsfrei mit 62 in Pension gehen , wobei Frauen bis zu fünf Jahren Kindererziehungszeiten angerechnet werden .
Die Energielieferanten würden sich dabei das Risiko mit den Netzbetreibern teilen , sagte die für Energie und Umwelt zuständige Ressortchefin .
Russland feiert mit Militärparade Sieg über Nazi-Deutschland
Der VCÖ ließ auch die Bereitschaft von Autofahrerinnen und Autofahrern abfragen , häufiger zu Fuß zu gehen .
Dieses Kontaktpersonenmanagement soll es ermöglich ,   dass überall dort , wo ein Fall ausbricht , das Umfeld und die Kontaktpersonen schnell eruiert werden können   .
Ein Beben dieser Stärke kommt in Österreich nur etwa alle vier bis fünf Jahre vor , hieß es von der ZAMG .
Während die Zahl der Konsumenten seit einem Jahrzehnt relativ stabil ist , wird zusehends weniger Cannabis beschlagnahmt .
Zehn Jahre später waren es nur mehr circa die Hälfte ( 4.292 ) .
In der Woche davor lag der Wert noch bei 50 Prozent .
In den Pausen soll jeweils gelüftet werden .
Mueller habe 22 Monate zu der Frage ermittelt , Barr hingegen habe innerhalb von zwei Tagen entschieden , dass man Trump keine Behinderung der Justiz vorwerfen könne .
Seither sei der Gebrauch   eines der schärfsten Werkzeuge der Gentechnologie   , so das Nobelkomitee , explodiert .
Der zum vierten Mal verliehene Preis ist mit 20.000 Euro dotiert .
Die Verdächtigen - sie stammen nicht nur aus Österreich , sondern auch aus Deutschland , Serbien und den Philippinen - sollen die Drogen kiloweise im Darknet hauptsächlich aus Mexiko bestellt und mit Kryptowährung bezahlt haben .
Doch Thiem gelang nach einem großartigen Ballwechsel , der die Zuschauer , wenn sie denn zugelassen wären , von den Sitzen gerissen hätte , das sofortige Rebreak .
Das ist grauenhaft , das ist nicht normal   , sagte ein Mann , der in der Früh Scherben vor seiner Wohnung zusammenkehrte .
Das sind um sechs weniger als noch am Vortag .
Zuletzt waren im Jahr 1972 Menschen auf dem Mond gelandet .
Ein amtierender Präsident , der grundlos Lügen über das Ergebnis einer rechtmäßigen Wahl verbreite , habe die Gewalt angezettelt , erklärte Obama ohne Trump direkt beim Namen zu nennen .
Nach dem Requiem wird der Sarg über das Riesentor aus der Kirche getragen und in einen Bahrwagen der Bestattung Wien gehoben .
Um die Produktion von Milch auf Mehrweg umzustellen , investiert die Berglandmilch rund acht Millionen Euro an den Standorten in Aschbach in Niederösterreich und in Wörgl in Tirol.
Ein Motiv wurde noch nicht bekannt gegeben .
Man weiß nicht , wie es genau weiter geht .
Das Reptil machte sich im Wagen der Familie breit und ließ sich auch nicht herausbringen .
Aufgrund der vorübergehenden   Festnahme   ist es auch kaum verwunderlich , dass sich der Langhals bei seinen Helfern nicht bedankte   , so Sörös .
Manchmal braucht es ein wenig Spaß .
Gleichzeitig betonte der Projektbetreiber allerdings , dass man - falls keine Lösung zwischen Stadt und UNESCO zustande kommt - auf Basis der bestehenden Planungen den Turm sehr wohl realisieren könne .
In Kärnten werden mit Herbst insgesamt sechs Schulstandorte geschlossen : Vier Volksschulen in den Bezirken Völkermarkt , Spittal an der Drau , Klagenfurt-Land und Klagenfurt-Stadt , außerdem noch eine Sonderschule für Kinder mit erhöhtem Förderbedarf in Klagenfurt und eine Neue Mittelschule in Spittal an der Drau .
In den vergangenen sieben Tagen nahmen die Fallzahlen täglich im Durchschnitt um 36 Prozent zu .
Hinzu kommen die jahrelange Trockenheit und hohe Temperaturen - ein Mix , der das Ausbreiten von Flammen begünstigt .
Darum sind wir alle Verantwortungsträger und -trägerinnen .
Den Parlamentsparteien ÖVP , SPÖ , FPÖ , NEOS und JETZT reichten die Unterschriften von drei Abgeordneten für die bundesweite Kandidatur .
Was der ÖVP-Chef darunter versteht , machte er mit einem markanten Zitat klar :   Es ist möglich , das Klima und die Grenzen zu schützen .
In Venedig herrschte wieder Hochwasser , Teile der Stadt waren überschwemmt .
Die Lockerungen der Corona-Maßnahmen und das Wiederhochfahren der Wirtschaft haben teilweise zu einer Entspannung am Arbeitsmarkt geführt .
Österreichweit gab es zudem Sichtungen von 14 Einzelwölfen , womit insgesamt 30 bis 35 der Tiere hierzulande leben .
Auch der Kritik an der langsamen Impfstoff-Zulassung durch die EMA kann Gallo-Daniel wenig abgewinnen .
Als Kommentatorin des Zeitgeschehens ist Krainer allerdings nicht nur aus dem Sonntagsradio bekannt : Mehr als 3.000 Lieder hat sie im Laufe ihrer Karriere für Kleinkunstbühnen komponiert und geschrieben .
Gegen 14.30 Uhr kam der Afghane , der mit seiner Lebensgefährtin und zwei Kindern in einer privaten Wohnung lebt , mit dem Fahrrad in die Asylunterkunft in Wullowitz .
Es sind inzwischen so viele Einsatzkräfte über diesen Bereich gegangen , dass das die Spurenlage vermischt   , hieß es .
Die wichtigsten Preistreiber im April waren dagegen einmal mehr die zwei Kategorien Wohnung , Wasser und Energie ( plus 3,0 Prozent zum April 2018 ) sowie Restaurants und Hotels ( plus 2,8 Prozent ) .
Es werde aber natürlich stichprobenartige Kontrollen geben , ob die Regeln auch eingehalten werden , so Anschober .
Bei den Vermissten handelt es sich um einen auf Pflege angewiesenen Mann ( 87 ) und seine Ehefrau ( 73 ) sowie die ungarische Pflegerin ( 53 ) .
Es ist für mich unabdingbar , den Österreicherinnen und Österreichern das Baden und Schwimmen an Seen , Bädern und Thermen bald wieder zu ermöglichen   , meinte Sport- und Tourismuslandesrat Markus Achleitner ( ÖVP ) .
Es wurde nach Expertenmeinung zunächst vom Tier zum Menschen übertragen , bevor das Virus sich an seinen neuen Wirt anpasste und es zu Übertragungen zwischen Menschen kam .
Dies zeigt sich etwa darin , dass in Städten der Zugriff auf die Unterstützungsleistung höher ist als in ländlichen Gemeinden , wie Fuchs ausführte .
Gröbere Verschiebungen bringen die Wahlkarten für die Mandatsverteilung , nicht aber für die Mehrheitsfindung im Parlament .
das Mindestgrundgehalt von derzeit 1.915 auf 2.000 Euro brutto pro Monat erhöht .
Die Zahlen in Wien sind so , dass sie beherrschbar sind , aber sie sind deutliche höher als in anderen Bundesländern .
Infrastrukturministerin Leonore Gewessler ( Grüne ) hat sich am Dienstag in Selbstisolation begeben .
Das heißt nur noch bei etwa jedem vierten Infizierten weiß man , wo er sich angesteckt hat .
Die meisten Alkoholunfälle in Österreich passieren im Juli und August .
38 Prozent der Haushalte haben demnach finanzielle Einbußen erlitten , 17 Prozent davon können ihre Fixkosten nicht mehr stemmen .
Offen ist auch noch , was im Anschluss an den Lockdown geschieht , gibt die JKU in einer Aussendung zu bedenken .
Schulbeginn in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland
Die Geldbörse und der Ausweis der 33-Jährigen seien ebenfalls im Boot gewesen , berichtete die   Los Angeles Times   .
Auch Vizekanzler Heinz-Christian Strache ( FPÖ ) sah Handlungsbedarf gegeben und meinte , es wäre   fahrlässig , hier untätig zu bleiben   .
Sie liegt fast 12 Prozentpunkte vor der SPÖ , die auf 23,5 Prozent fiel .
So waren etwa im Mai 2020 die Umsätze der Tankstellen um 41,6 Prozent ( nominell ) niedriger als im Mai 2019 .
Die Auktionen werden als feierlicher Beginn der Auslieferung der edlen Früchte abgehalten , die der Stolz der Präfektur Ishikawa sind und für deren Anbau Landwirte einen entsprechend hohen Aufwand treiben .
Für alle anderen wird dann ab Mittwoch zwar der Unterrichtsbetrieb eingestellt , Betreuung gibt es aber weiterhin , Daheimbleiben wird nur empfohlen .
Nähere Informationen über die Lage in Kärnten wird es noch am Vormittag geben : Die Verantwortlichen von Feuerwehr , Bundesheer und des Landes Kärnten treffen sich um 9.30 Uhr zu einer Lagebesprechung , danach ist ein gemeinsames Pressestatement geplant .
Der Vater schaute nach und stellte fest , dass das Kleinkind vermutlich über ein vor dem Fenster stehenden Bett auf das Fensterbrett geklettert war , den Griff des geschlossenen Flügels des Fensters geöffnet hatte und in die Tiefe gefallen war .
Konkret soll damit der Innovationsprozess zur Entwicklung eines Sechs-Gang-Getriebes unterstützt werden .
Die Höhepunkte der Übergabe werden ebenso wie ein Porträt des 73-jährigen   Ausnahmekünstlers   im Rahmen der Ausstrahlung der 20.
Der positive Trend am Arbeitsmarkt hält an : Trotz Wetters ist die Zahl der Arbeitslosen im November gesunken .
Die genauen Pläne sollen Mitte Dezember vorgestellt werden .
Genauso werde der Kinokonzern auch gegen jedes andere Studio vorgehen , das den Exklusiv-Zeitraum für Filmtheater nicht einhalten wolle .
Ausschlaggebend für diesen deutlichen Anstieg waren die Treibstoff- und Heizölpreise , die im Jahresvergleich nicht mehr so stark fielen wie im November .
Unsere Türen sind jederzeit offen für die Anliegen von unseren Schülerinnen und Schüler   , sagte die Ministerin am Freitag .
2015 war die Öko-Partei auf 11,84 Prozent der Stimmen gekommen .
Mit dem siebenten Sieg im neunten Heimspiel auf der europäischen Bühne seit der Saison 2019//20 holte sich die Truppe von Trainer Dominik Thalhammer auch eine Moralinjektion für den nächsten Auftritt in einer Woche bei Tabellenführer Royal Antwerpen .
Dieses Spiel dürfen wir nicht mitspielen .
Er wolle sich dafür einsetzen , dass bei jeder Entscheidung auf europäischer Ebene das Europaparlament an Bord ist , betonte Karas und sprach von einer Weggabelung .
In den Oberstufen hätte es die Möglichkeit zur Rückkehr von Home-Schooling gegeben und wäre die Sperrstunde auf Mitternacht vorverlegt worden .
Das Justizministerium wollte sich laut   Washington Post   am Montagabend nicht zu der Sammelklage äußern .
Rund eine Million Tier- und Pflanzenarten sind zudem vom Aussterben bedroht .
Ziel müsse es sein , die Infektionszahlen so niedrig wie möglich zu halten .
Bei der Talstation der neuen Einseilumlaufbahn   Bürgeralpe Express   standen der erste Stock und das Erdgeschoß sowie beide Liftschächte und Lager- und Büroräume unter Wasser .
Allerdings sind Regierungsbeamte dafür bekannt , Opferzahlen für die Öffentlichkeit gering zu halten .
Für den Weltranglisten-Achten wird dieses Gehabe wohl auch eine Nachspiel haben , auch wenn sein Spiel auf dem Platz schon wieder vorbei ist .
Nachvollziehen konnte er den Schritt von Kurz weiter nicht .
Sie sieht harmlos aus , so ähnlich wie ein Rohr .
Das Rathaus hat am Dienstag bestätigt , dass der frühere FPÖ-Chef und Vizekanzler Heinz-Christian Strache nicht aus dem Wählerverzeichnis gestrichen wird .
Der Angriff ist laut Kurz vergleichbar mit jenen auf die Kampagne des französischen Staatspräsidenten Emmanuel Macron oder auf den vergangenen US-Wahlkampf .
Der Sozialamtsleiter hatte vor zehn Jahren ein österreich- und EU-weites Aufenthaltsverbot gegen den türkischen Staatsbürger erwirkt , der Anfang des Jahres illegal nach Österreich eingereist ist .
Die Kommunikation von tagesaktuellen Daten ist in dieser Hinsicht nicht zielführend   , schrieb die AGES .
Knapp die Hälfte glaubt , das es nach Jahren doch so weit sein wird , der Rest ist optimistisch und glaub an eine schnelle Lösung .
Mein Ski hat ein bisschen zu früh gegriffen , der Schnee war wirklich ein bisschen speziell aggressiv   , erklärte der 21-jährige Franzose , der sich danach für eine halbe Stunde in den für die Teams reservierten Räumlichkeiten verkroch .
Ein erster Impfstoff gegen das neue Coronavirus dürfte nach Einschätzung der chinesischen Behörden ab Ende April bei Menschen getestet werden .
Bereits zwölf Storchenpaare über den Dächern von Rust
Diese hätten bereits 39.000 Anträge erhalten und davon 36.000 bearbeitet .
Während auf die Geldleistung 2009 ( damals noch unter dem Label   Sozialhilfe   ) noch knapp mehr als 53 Prozent der Anspruchsberechtigten verzichteten , sank dieser Prozentsatz bis 2015 auf 30 Prozent .
Er könne sich nicht selbst befreien , sagte der junge Mann am Telefon , berichtete die Landespolizeidirektion Oberösterreich am Mittwoch .
In der aktuellen Erhebung 2019 fanden 58 Prozent der Befragten die Mitgliedschaft sehr oder ziemlich wichtig .
Neben dem Brand in der Lagerhalle kam es zu zwei weiteren kleineren Brandvorfällen : Um 17.50 Uhr brannte ein Mistkübel beim Bahnhof , um 19.15 Uhr wurde ein Containerbrand alarmiert - der Behälter war allerdings nur stark verrußt .
Auch die weiteren Termine haben es in sich .
Aber bei der Vorbereitung , das ist meine Meinung und die meiner Kollegen , kann dieser Schuft nicht allein gewesen sein   , sagte Aksjonow der Agentur Interfax zufolge .
Kärntnerisch und Tirolerisch beliebteste Dialekte
Zum Glück gibt es keine Hospitalisierung   , sagte Viehauser .
Ein Mann schüttete eine brennbare Flüssigkeit aus und zündete sie an   , sagte ein Polizeisprecher .
Zivildienstministerin Elisabeth Köstinger ( ÖVP ) bedankte sich bei den Zivildienern ,   die sich in dieser schwierigen Lage unseres Landes noch einmal in den Dienst der Gesellschaft stellen   .
Drei wurden aus Niederösterreich gemeldet , einer aus Tirol und einer aus der Steiermark .
2,72 Prozent ) nicht einmal ein Viertel so viele Unterstützer wie das sehr erfolgreiche   Don t smoke   -Volksbegehren der Ärztekammer und der Krebshilfe .
Viele Jugendliche erhalten kaum Unterstützung beim Lernen .
Das Resultat ist ein Klima der Angst , das schwerere Angriffe erst ermöglicht .
Ersthelfer waren mehrere Arbeiter einer nahe gelegenen Baustelle , die die Kollision gehört hatten und zur Hilfe eilten .
Zwei Mitarbeiterinnen wurden verletzt .
Für JETZT-Spitzenkandidat Peter Pilz deutet alles darauf hin , dass Österreich einen Phantomhacker jagt , um von einem Maulwurf innerhalb der ÖVP abzulenken und zu verschleiern , dass die Volkspartei einen illegalen Wahlkampf plane .
Als die Mutter und die Schwester des Mädchens gegen 23.00 Uhr den Raum betreten wollten , war die Tür mit einem Kasten verbarrikadiert .
Die Hintergründe der Bluttat sind noch völlig unklar .
Krankheitserregende Listerien oder Salmonellen waren aber nicht dabei .
In Österreich sehen 60 Prozent der Befragten einen Nutzen in der EU-Mitgliedschaft , um sechs Prozentpunkte mehr als beim Eurobarometer im April .
2012 wurde Lauda 10-prozentiger Anteilhaber und Aufsichtsratsvorsitzender beim Mercedes-Formel-1 -Team .
Laut Polizeisprecher Paul Eidenberger dürfte sich das Kind gegen 20.30 Uhr gegen ein angelehntes Fenster gelehnt haben und dabei aus dem sechsten Stock gestürzt sein .
Menschen bei Corona-Massentests in Österreich
Der ÖVP-Generalsekretär betonte , dass gegenüber dem   Falter     die Punkte auch erläutert   wurden -   und trotz rechtlich korrekter Erklärung wurden Behauptungen über die Wahlkämpfe 2017 und 2019 in den Raum gestellt , die so einfach nicht stimmen .
Vorerst unbekannte Täter haben am Donnerstag in den frühen Morgenstunden den Bankomat im Foyer eines Spar-Supermarktes in Guntramsdorf ( Bezirk Mödling ) gesprengt .
Der SPÖ-nahe Pensionistenverband setzt hingegen bis Anfang April alle Aktivitäten aus .
Laut   Licht für die Welt   geht im Südsudan , etwa sieben Mal so groß wie Österreich mit mehr als zwölf Millionen Einwohnern , mehr als die Hälfte der Kinder unter fünf Jahren nicht in die Vorschule .
Der Fasching ist da - und in Wien wurde er wieder standesgemäß empfangen .
Mit Masern haben sich im vergangenen Jahr in der Europa-Region der Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) so viele Menschen angesteckt wie seit zehn Jahren nicht mehr .
Seit Mitternacht dürfen alle Bürger , die nicht in wesentlichen Wirtschaftssektoren tätig sind , nicht mehr zu ihrer Arbeitsstelle fahren .
Der bisherige Rekordhalter , der polnische Bergsteiger Jerzy Kukuczka , hatte seinen Rekord 1987 nach rund sieben Jahren und elf Monaten aufgestellt .
In der Hauptstadt Canberra und der Metropole Melbourne im Süden gingen riesige Hagelkörner nieder , der Sturm riss Äste von den Bäumen .
Die Verstorbene wird zunächst nicht offiziell als viertes österreichisches Covid-19 -Todesopfer geführt , denn ein Obduktionsergebnis liegt noch nicht vor .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
Wenn es diese nicht gibt , dann rückt der Hard Brexit wieder einen Schritt näher .
Zehnjähriger seilte sich bei Hausbrand aus Obergeschoß ab
Der Beamte und seine Familie nahmen das Tier auf .
Der stellvertretende SPÖ-Klubchef fordert die Regierung auch auf , für die erst am Dienstag präsentierten Maßnahmen wie die Ausweitung der Maskenpflicht   endlich gesetzes- und verfassungskonforme Verordnungen zu erlassen   .
Und :   Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war .
Trotz mehrerer   Blitz-Aufschlag-Games   von Kyrgios , die er unter einer Minute gewann , ließ sich Thiem vom Satzgewinn zum 6 : 3 nicht mehr abbringen .
Ein Lkw mit einem Anhänger ist Montagnachmittag in Munderfing im Bezirk Braunau im Innviertel mit einem Zug zusammengestoßen und hat in weiterer Folge ein Haus schwer beschädigt .
Die neue Regierung werde sich dafür einsetzen , dass Italien eine Protagonistenrolle in Europa spiele .
Es sei es in letzter Zeit immer schwieriger geworden , Sponsoren und Spender für den Ball gewinnen zu können , sagte Keszler .
Eine Ausnahme bilden die Burgenländer : Sie finden Kärntnerisch und Steirisch ( je 54 Prozent ) am schönsten , gefolgt von Tirolerisch ( 51 Prozent ) , und erst dann den eigenen Dialekt liebenswert ( 49 Prozent ) .
Sie strebt einen einstimmigen Beschluss an , wenn dieser nicht zustande kommt , werde man das mit den NEOS machen .
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed erhält in diesem Jahr den Friedensnobelpreis .
Ein Preisanstieg bei Wohnen und Verkehr hat die Inflation in Österreich im Jänner auf 2,0 Prozent getrieben , wie die Statistik Austria am Freitag zu ihren monatlichen Berechnungen des Verbraucherpreisindexes ( VPI ) mitteilte .
Die größten Rückgänge gab es in Oberösterreich und der Steiermark .
Mit 2,7 Prozent Plus reiht sich dieser Abschluss heuer in die Top-Liga der Kollektivvertragsabschlüsse   , sagte am Mittwoch Michaela Guglberger , Verhandlerin für die Gewerkschaft vida .
In den Museen in Oberösterreich sind Besuche derzeit noch möglich , es gibt aber diverse Einschränkungen : So soll darauf geachtet werden , dass sich nicht mehr als 100 Personen gleichzeitig in den Ausstellungsräumen befinden .
In Wien ist eine erst 48-jährige Frau in Covid-19 -Heimquarantäne verstorben .
Während die Industrieproduktion von der weltweiten Konjunkturerholung profitiert , ist die Wirtschaftstätigkeit im Handel und in den sonstigen Dienstleistungen durch die behördlichen Einschränkungen weiterhin stark beeinträchtigt   , so Stefan Ederer im aktuellen Wifo-Konjunkturbericht .
Im ersten Quartal 2021 sowie in geringerem Ausmaß auch noch im zweiten Quartal 2021 wird die wirtschaftliche Aktivität in und außerhalb Österreichs noch durch die Pandemie belastet   , so die Nationalbank .
Das Finanzwissen der Österreicher soll verbessert werden - und zwar nicht nur jenes der Schüler , sondern aller Altersgruppen und Bevölkerungsschichten .
Für die Gastronomie habe die Regierung frühzeitig kommuniziert , dass es vor März keine Öffnung geben wird .
Konkret beträgt die Zahl der mit dem Virus in Zusammenhang stehenden Todesfälle nun 1.007 - das sind 16 mehr als noch am Tag davor .
Die in unserem Bericht dokumentierten Massengräber zeugen von grauenhaften menschlichen Verlusten , schwerem Leiden und schockierender Grausamkeit   , sagte der UN-Gesandte für den Irak , Jan Kubis .
Innerhalb der 36 OECD-Länder hat Österreich die dritthöchste Netto-Ersatzrate , das heißt Pensionshöhe im Vergleich zum letzten Erwerbseinkommen .
Dies erfolgte jedoch nach derzeitigem Kenntnisstand der Polizei nicht in aggressiver Form und stets ohne Anwendung von Gewalt   , wurde betont .
Der deutsche Modedesigner Karl Lagerfeld ist gestorben , berichteten am Dienstag mehrere französische Medien .
In bisher sieben Antreten in der Hauptrunde gelang zweimal der Aufstieg .
US-Präsident Donald Trump hat in seiner mit Spannung erwarteten Rede zur Lage der Nation seine politischen Prioritäten betont , ohne große wirtschaftliche Initiativen vorzustellen .
Auch von der Leyen sagte in der Videokonferenz , es gebe jetzt noch eine schwierige Phase , aber   wir haben jetzt Licht am Ende des Tunnels .
Die Vorteile liegen auf der Hand , das Ergebnis ist in 15 Minuten da und der Abstrich einfach durchzuführen   , berichtete er .
Von der am Dienstagnachmittag bekanntgewordenen Abhöraffäre durch den US-Auslandsgeheimdienst CIA und den deutschen Bundesnachrichtendienst ( BND ) ist laut einem Medienbericht auch Österreich betroffen .
Während die Salzburger auf dem Rasen der Generali Arena jubeln durften , schlichen die Wiener trotz ansprechender Vorstellung geschlagen vom Feld .
Niemals die Hoffnung verlieren - Eure harte Arbeit , Teamarbeit und Innovationskraft ist eine Inspiration für alle !
Die Lehrerbewertungs-App   Lernsieg   , die nur vier Tage nach dem Start Mitte November wegen eines Shitstorms gegen ihren Erfinder Benjamin Hadrigan wieder offline genommen wurde , steht vor ihrem Comeback .
Der Tierpark startet am ( morgigen ) Samstag in die Frühjahrssaison und kann im April an den Wochenenden besucht werden .
Nach der Enttäuschung bei den Olympischen Spielen 2018 haben die ÖSV-Skispringer bei der Heim-WM als Team die Hoffnungen erfüllt .
Die meisten Opfer gab es dort im Dorf Yantan , nachdem ein durch starken Regen ausgelöster Erdrutsch einen Fluss angestaut hatte , wodurch ein künstlicher See entstand - dessen Wassermassen brachen sich schließlich Bahn und rissen die Menschen hinfort .
Schon im ersten Lauf war die Piste rasch gebrochen , am besten hatte sich von den Österreichern mit   höheren   Nummern Schwarz mit der 16 als Elfter ( +2,06 ) gezeigt .
Das sind die ersten Ergebnisse der neuen   Europäischen Wertestudie   , die von der Universität Wien erhoben wurden .
SPÖ-Vorsitzende Pamela Rendi-Wagner sieht die Lockerungen angesichts hoher Infektions- und der niedrigen Impfzahlen als   großes Risiko   .
So soll auf den aktuellen Report zur Landnutzung bereits im September dieses Jahres ein weiterer Sonderbericht zu den Veränderungen der Weltmeere und der Permafrostgebiete folgen .
Die Tiger-Jungen waren in einer Privatwohnung in Hainburg in kritischem Gesundheitszustand entdeckt worden .
Details zu Ort und Zeit des Gipfeltreffens mit Kim sind noch nicht bekannt .
Er sprach den neuen Regierungsmitgliedern seinen Dank und auch Respekt aus -   dafür , dass sie sich in dieser nicht einfachen Situation zur Verfügung stellen , diese Verantwortung zu übernehmen .
Hans Zimmer , der die Filmmusik für   Keine Zeit zu sterben   komponiert , und ein Orchester sollen sie dem Bericht zufolge bei ihrem Auftritt begleiten .
Der Mitarbeiter habe   mittlerweile die Rechnung beglichen   und   sich entschuldigt   , so der Ex-Kanzler .
Nach Angaben der Behörden brach ein Kran im Hafen der Insel zusammen , der einen Container mit einem Stromgenerator auf das Lastenschiff laden wollte .
Nicht Kalifornien , sondern die Bundesregierung selbst habe entschieden , der Forstverwaltung die Ressourcen so aus der Hand zu nehmen .
Zuerst müsse der von Johnson angedrohte EU-Austritt ohne Abkommen am 31.
38 Prozent der Haushalte haben demnach finanzielle Einbußen erlitten , 17 Prozent davon können ihre Fixkosten nicht mehr stemmen .
Für jede Schule gibt es dann ein Ranking der   besten   Lehrer und neben dem jeweiligen Schulprofil auch ein Ranking der zehn besten Schulen in Kategorien wie Lehrangebot oder Neue Medien .
Etwas besser als das Klimaschutz-Begehren schnitt 1985 ein weiteres Umwelt-Begehren ab - nämlich jenes   Gegen Kraftwerk Hainburg   : 353.906 Unterschriften bedeuteten damals 6,55 Prozent der Berechtigten - und damit hat es Rang 18.
Davon seien keine Fehlberatungen bekannt , man sei   sehr vorsichtig   vorgegangen und habe die Patienten im Zweifel immer an die höhere Versorgungsstufe vermittelt .
Liefert ein Antigentest ein positives Ergebnis , muss dieses mittels PCR-Test bestätigt werden - weil die Antigentests noch nicht sensitiv genug sind .
Trifft es einen der Kandidaten , der deshalb nicht auf der Bühne auftreten kann , werde das zuvor aufgezeichnete Material bei der Show gesendet .
Sollte dies nicht passieren , werde der Iran in der nächsten Phase nach 60 Tagen auch die Beschränkung der Urananreicherung auf 3,6 Prozent überdenken und Uran unbegrenzt anreichern .
Seit Mitte August wüten an der US-Westküste Dutzende Feuer .
Wenn die Grenzen nach außen nicht funktionieren , wird es wieder Grenzen innerhalb Europas geben   , so Kurz .
Zur Eindämmung der zweiten Welle verschärfte der Bundesrat erneut die Maßnahmen , so wurden Discos und Tanzlokale geschlossen , Bars und Restaurants dürfen nur mehr bis 23.00 Uhr offen haben , die Maskenpflicht wird ausgeweitet .
Sollten die Neuinfektionen und die effektive Reproduktionszahl nicht gedrückt und das Infektionsgeschehen nicht eingebremst werden ,   wird unser Gesundheitssystem relativ rasch an seine Kapazitätsgrenzen stoßen   , sagte Ostermann .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und Getreideerzeugnisse ( 35 Prozent über dem EU-Schnitt ) sowie Fleisch ( 46 Prozent über EU-Schnitt ) .
Ein knappes Drittel davon wurde bei einem dramatischen Evakuierungseinsatz per Hubschrauber an Land geholt , die restlichen fast 900 Passagiere und Besatzungsmitglieder liefen mehr als 24 Stunden nach dem abgegebenen Notruf mit dem Schiff im Hafen der norwegischen Kleinstadt Molde ein .
In Frankreich traf am Sonntag ein Flieger mit 250 Rückkehrern aus Wuhan ein , darunter sieben Österreicher , die nach Wien gebracht und isoliert wurden .
Auf den zehn Standrahmen , die schon bei der vorangegangenen Ausstellung zur Republiksgründung Besucher anzogen , sind die acht Vorreiterinnen im österreichischen Parlament und die historische Entwicklung der Frauen in der Politik abgebildet .
Sie erinnerte daran , dass ÖVP-Kanzler Sebastian Kurz , sein Kanzleramtsminister Blümel und die FPÖ noch vor kurzem versprochen hätten , dass niemandem etwas weggenommen würde :   Jetzt sieht man , was die Versprechen von Kurz , Blümel , Strache und Hofer wert sind .
Wie üblich bei Donauhochwasser seien auch diesmal wieder rote und gelbe Fahnen entlang der Neuen Donau gehisst worden , so die MA 45.
Inhaltlich werde sie dieselben Positionen vertreten , die sie auch vor der Wahl vertreten habe , sagte die SPÖ-Vorsitzende - und an die zahlreichen Medienvertreter gerichtet :   Nachher erzähle ich Ihnen mehr .
Während dieser Zeit ernährten sie sich vor allem von Beeren .
Die Züge wurden nach Angaben der Wiener Linien in die Werkstatt gebracht und die Gleise überprüft .
Die Gedenkstätte in Ver-sur-Mer werde die Tausenden Soldaten aus Großbritannien ehren , die ihr Leben in der Normandie verloren haben .
Wer kein Zeugnis hat , kann trotzdem einreisen , wenn die Fiebermessung nicht mehr als 37,5 Grad Körpertemperatur ergibt und keine sichtbaren Krankheitssymptome der oberen Atemwege vorliegen .
Wir haben uns dann verplaudert und leider die Zeit übersehen   , entschuldigte er sich .
Die Volkspartei hat dabei drei Optionen für Zweier-Koalitionen .
Vor allem eine Begegnung von Mutterkühen und Hunden sollen Almbesucher vermeiden .
Zahlreiche Flüsse waren über die Ufer getreten und überschwemmten ganze Wohngebiete und Straßen .
Das Kleinflugzeug stürzte auf das Gelände einer Finca , wie Sebastià Oriol , Dezernent für Sicherheit der Gemeinde Inca , dem Lokalsender IB3 sagte .
Wer sich in der Corona-Isolation mit mehr Neuigkeiten vom Nachwuchs im Wiener Zoo die Zeit vertreiben will , kann das ab Freitag mit einem neuen Bildband tun .
Wohnhausbrand im Burgenland forderte zwei Todesopfer
Denn man wolle eine selbstbewusste Polizei , die aus Fehlern lernt .
Von ursprünglich 47.000 Österreichern , die sich zu Beginn der Corona-Pandemie im Ausland aufgehalten haben , sind noch 3.500 übrig .
In der ersten Plakatwelle , die am Montag vor der Parteizentrale in der Löwelstraße präsentiert wurde , setzt die Partei auf die beiden Themen Klima und Arbeit .
Es darf zu keinem weiteren Lockdown kommen , das wird die Wirtschaft nicht verkraften .
Nach einem Auftakt am Samstag mit Temperaturen im sprichwörtlich thermischen Aufwind purzelten am Sonntag in weiten Teilen Österreichs - vor allem im Gebiet der Alpen an der Nordseite - die bisherigen Juni-Temperaturrekorde .
Der Rest der Massengräber liegt in den nördlichen Provinzen Kirkuk und Salaheddin sowie der Provinz Anbar im Westen .
US-Präsident Donald Trump hat in seiner mit Spannung erwarteten Rede zur Lage der Nation seine politischen Prioritäten betont , ohne große wirtschaftliche Initiativen vorzustellen .
Van der Bellen : Grenzöffnung keine vorschnelle Entscheidung
Das sei nur ein Einmaleffekt , der langfristig wenig bringe .
Aus den Reihen der Demonstranten waren zuvor Wasserflaschen auf die Beamten geworfen worden .
Nach der Bluttat am Sonntag in Kottingbrunn ( Bezirk Baden ) , bei der ein 31-Jähriger seine 29-jährige Ehefrau und die zwei Jahre alte Tochter erstochen haben soll , ist nun auch der elf Monate alte Sohn tot .
Zudem wurden mehr als 40 verletzt , wie die Gesundheitsministerin der Provinz Punjab am Donnerstag mitteilte .
Für NEOS-Bildungssprecherin Martina Künsberg Sarre zeigt das   die prekäre Personalsituation in den Schulen   .
Gefallen finden sie auch an einem Schlauch mit Löchern , aus dem Wasser in alle Richtungen spritzt .
Die Ermittlungen ergaben enge Verstrickungen der ́Ndrangheta , der Mafia in der süditalienischen Region Kalabrien , und der Politik .
Die nächste Hitzewelle ist im Anrollen
Sie zerschellte auf dem Mond .
Er dürfte sich beim Fressen gestört gefühlt haben .
Im Burgenland hat sich die Zahl im Vergleich zu Anfang April auf knapp 180 mehr als vervierfacht , das sind allerdings immer noch nur 0,8 Prozent der Kinder der dortigen Volksschulen , Neuen Mittelschulen , Sonderschulen und AHS-Unterstufen .
Flugzeugteile stürzen in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Debattiert wird jetzt auch über eine Härtefallkommission der Länder und darüber , dass in Österreich geborene Kinder die Staatsbürgerschaft bekommen sollen .
Red Bull Salzburg hat sich am Mittwoch ein   Aufstiegsfinale   in der Fußball-Champions-League erarbeitet .
Nach Einschätzung des NHC dürfte der Hurrikan in der Nacht auf Dienstag und bis Mittwoch der Küste Floridas   gefährlich nahe   kommen .
In einigen weiteren Staaten werden außerdem auch noch Stimmen ausgezählt , die einige Tage nach der Wahl eingehen .
Die Buchhaltungsagentur des Bundes unterstütze das Arbeitsmarktservice ( AMS ) bei der Abrechnung und sorge für eine schnellstmögliche Prüfung und Auszahlung .
Nachbarn hatten die Polizei alarmiert , nachdem in der Wohnung im Süden Londons Schreie und Türknallen zu hören waren .
Eine Mutter ( 45 ) und ihre Zwillingstöchter ( 18 ) sind laut Gerichtsmedizin in ihrer Wohnung in einem Gemeindebau in Wien-Floridsdorf verhungert .
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Philippe führte die Mitte-Regierung seit Mai 2017 .
Gibt es aus Brüssel keinen Einspruch - wovon wir ausgehen - , kann die Verordnung ungefähr Mitte April in Kraft treten   , berichtete Verkehrsstadträtin Birgit Hebein ( Grüne ) der APA .
Harry hält das Baby im Arm .
Im Fall der mutmaßlichen Angriffe gegen Tanker im Golf von Oman zeichnet sich in der EU keine geschlossene Unterstützung für die US-Vorwürfe gegen den Iran ab .
Besonders viele Infektionen mit antibiotikaresistenten Erregern gibt es demnach in Griechenland und Italien.
Ich freue mich , dass wir jetzt auch für den Impfstoff von AstraZeneca eine klare Empfehlung des Nationalen Impfgremiums vorliegen haben , die wir sofort umsetzen werden .
Nach dem Ausstieg der USA haben die anderen fünf Vertragspartner versucht , den Deal mit Medikamenten am Leben zu halten , aber wir glauben , dass eine chirurgische Operation nötig ist .
Auch Hotel- und Restaurantbesuche wurden teurer .
Wie die Polizei berichtete , ließ sich der Mann aber von einem geplatzten Reifen , Schäden am Anhänger oder der gerammten Schrankenanlage nicht aufhalten .
Dort warten sie , bis sich Eis auf dem Meer bildet , um dann auf Robbenjagd gehen zu können .
Grundlage dafür ist die Scharia , welche die religiösen und rechtlichen Normen im Islam regelt .
Von den Tauglichen meldeten sich rund 17.200 ( 56 Prozent ) zum Präsenzdienst und 13.500 ( 44 Prozent ) zum Zivildienst .
Personen mit Hörbeeinträchtigungen erhalten die Erklärungen in Gebärdensprache .
Pompeo sagte , dem Iran gehe es darum , die Aufhebung der US-Sanktionen zu erzwingen .
Für zwei weitere Schüler bleibe es bei einer Ermahnung , so das Ergebnis der Disziplinarkonferenz der Schule .
Die Jungs haben ein tolles Spiel an den Tag gelegt in der Defensive und der Offensive .
Derzeit steigt die Parteienförderung nur , wenn die Inflation seit der letzten Erhöhung den Schwellenwert von fünf Prozent überschreitet .
In der Profi-Ära seit 1968 ist Thiem der erste Spieler , der in einem US-Open-Endspiel ein 0 : 2 in Sätzen noch umgedreht hat .
Das Unterhaus ist in der Brexit-Frage heillos zerstritten .
Die einschneidenden Maßnahmen der österreichischen Regierung im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus haben vor etwa vier Wochen noch eine Zustimmung von 90 Prozent der Bevölkerung erhalten .
Mit jedem Tag , jeder Woche , jedem Monat und Jahr werden die Schäden größer und letztlich unumkehrbar   , sagte Herr .
Mund-Nasen-Schutz ist nunmehr auf sämtlichen Märkten und Messen auch im Freien zu tragen , in der Gastronomie in Innenräumen von Kunden und Personal gleichermaßen .
Herzogin Meghan und Prinz Harry erwarten erstes Kind
Der Premier will notfalls ohne Abkommen aus der EU ausscheiden , obwohl das nach Einschätzung der Regierung unter anderem zu Lebensmittel- und Medikamentenknappheiten und anderen schweren Verwerfungen führen könnte .
Moskau reduzierte damit das zweite Jahr in Folge seine Militärausgaben , einige mittel- und osteuropäische Ländern fühlen sich laut SIPRI dennoch zunehmend bedroht von ihrem Nachbarn und erhöhten ihren Verteidigungsetat substanziell : In der Ukraine stiegen die Ausgaben gleich um 21 Prozent auf 4,8 Mrd.
Im Sommer 2021 soll auch die Frauen-EM in England stattfinden , das Eröffnungsspiel ist für 7.
Zuerst noch zwischen den Beinen der Mutter Schutz suchend ging es rasch zum Rand des Wasserbeckens - und da war dann fürs Erste einmal Schluss .
Mindestens 69 Tote bei Großbrand in Bangladeschs Hauptstadt
Wegen der republikanischen Mehrheit in der Parlamentskammer wird mit einem Freispruch Trumps von den Vorwürfen gerechnet .
Es scheint kaum zu glauben , aber es wird noch am Nachmittag im Westen von Sydney und an der Küste im Nordosten der Region blauen Himmel und Sonne geben .
In Greinsfurth in der Gemeinde Amstetten ist am späten Dienstagabend die Leiche einer 52-jährigen Oberösterreicherin aufgefunden worden .
Nachmittags setzt bei einer Schneefallgrenze zwischen 800 und 1.200 Metern Seehöhe in Vorarlberg und Tirol schließlich Regen und Schneefall ein und bis zum Abend breiten sich Wolken und Niederschläge mehr und mehr in Richtung Osten aus .
Die Ökosteuer wird nach seinen Worten zunächst für sechs Monate ausgesetzt , die Energiepreiserhöhung während der Wintermonate .
Jene , die der EU ablehnend gegenüberstehen , erreichten mit nicht einmal einem Drittel den niedrigsten Wert seit 1996 .
Zudem wird es eine gemeinsame Erklärung geben .
Der Dienstag war der bisher heißeste Tag des Jahres .
Laut vorläufigen Berechnungen der Statistik Austria sank das Bruttoinlandsprodukt ( BIP ) real um 6,6 Prozent - das Wifo war Anfang Februar noch von minus 7,4 Prozent ausgegangen .
Taxischein muss künftig alle fünf Jahre erneuert werden
Auch Vizekanzler Heinz-Christian Strache ( FPÖ ) sah Handlungsbedarf gegeben und meinte , es wäre   fahrlässig , hier untätig zu bleiben   .
Dem Amnesty-Bericht zufolge griffen die von Ankara kontrollierten Streitkräfte unter anderem ein Wohnhaus , eine Bäckerei und eine Schule an .
Das geht aus dem am Freitag veröffentlichten Arbeitsbericht der Regierung für die jährliche Sitzung des Nationalen Volkskongresses in Peking hervor .
Mindestens 65 Tote bei Feuer in Zug in Pakistan
Supermärkte dürfen wegen der Coronakrise bald nur noch mit Mund-Nasen-Schutz betreten werden .
Man wolle nicht , dass es zu einer militärischen Eskalation komme , sagte Außenminister Heiko Maas am Montag nach einem Treffen mit Pompeo in Brüssel .
Die Regierung in Athen warf der Türkei vor , Migranten mit falschen Informationen dazu zu bewegen , nach Griechenland und damit in die EU zu kommen .
Ein Kanzleramts-Mitarbeiter hatte im Mai zwischen dem Platzen der ÖVP // FPÖ-Koalition und dem Misstrauensantrag gegen Kurz eine Drucker-Festplatte bei der Firma Reisswolf schreddern lassen .
Durch einen 1 : 0-Sieg am Sonntag in Ljubljana gegen Slowenien ist alles angerichtet für einen Start bei der Endrunde - dank eines Treffers von Stefan Posch in der 21.
Das vierte Todesopfer ist ein 89-Jähriger , der Diabetes und eine Herzerkrankung gehabt haben soll .
Auf die Frage , ob im äußersten Fall auch Militär zum Schutz der Grenzen eingesetzt werden solle , antwortete der Regierungschef :   In Österreich ist das üblich und deshalb keine emotionale Debatte .
Während es im Norden und Osten weitgehend trocken bleibt , werden zwischen Vorarlberg und dem Südburgenland einige , zum Teil auch kräftige Regenschauer erwartet .
Die Daten ermöglichen es seinen Angaben nach , die Entwicklung des Großteils der knapp 4.000 Gletscher in den Alpen auszuwerten .
Der Kommentar von US-Präsident Donald Trump zu Thunbergs Rede kann wohl einzig als zynisch bezeichnet werden :   Sie wirkt wie ein sehr glückliches junges Mädchen , das sich auf eine strahlende und wunderbare Zukunft freut .
Nunmehr hat die Ampel offenkundig nur noch die Aufgabe , die Aufmerksamkeit der Bevölkerung in den aktuell stärker betroffenen Regionen zu erhöhen .
Mindestens 41 Tote bei Flugzeug-Notlandung in Moskau
Ersehnter Regen in Teilen der Buschbrandgebiete Australiens
Bienenexperte Eli Wyman von der Universität Princeton hofft , dass der Fund weitere Forschung anstößt ,   die uns ein besseres Verständnis für die Lebensgeschichte dieser sehr einzigartigen Biene gibt   und sie vom Aussterben schützt .
Über die Zweckgesellschaft Instex wollen die Europäer die US-Wirtschaftssanktionen aushebeln und den Handel mit dem Iran weiterhin ermöglichen .
Borrell drückte sein Verständnis für die Türkei aus , die rund 3,6 Millionen Flüchtlinge aus Syrien aufgenommen hat .
Da vor ihm eine Menschenmenge ging , achtete er auf diese und übersah dabei das Kettenkarussell links neben ihm , das sich gerade in Bewegung gesetzt hatte .
Zuletzt am intensivsten diskutiert wurden die Ergebnisse der Mathe-Klausuren an den AHS : Hier setzte es heuer für 21,4 Prozent der Schüler einen Fünfer .
Er rückte mit seinem Stand-Up-Board aus , zog eine Frau und die beiden Kinder auf das Brett und brachte sie ans Ufer .
Damit sind rund 88.000 Personen mehr als im Vorjahr - und 5.237 mehr als in der Vorwoche - ohne Beschäftigung .
Einen weiteren Dämpfer setzte es dagegen für die SPÖ und die von Ibiza- , Casino- und Liederbuch-Affäre gebeutelte FPÖ .
Wenn man nach bedenklichen Kursänderungen im Innenministerium jetzt auch noch gemeinsame Gesetzesbeschlüsse infrage stellt , ist das kein ungefährlicher Weg   , stellte Tschürtz in einer Aussendung fest .
Glück hatte eine dreiköpfige Familie aus Deutschland , darunter ein siebenjähriger Bub , die am Donnerstag von einem Polizeihubschrauber aus dem Klettersteig Hochjoch in Schruns ( Montafon ) gerettet wurde .
Die Zahl der Infizierten in Österreich gehe zurück und   wir denken , dass die Zahlen weiter zurückgehen werden   , meinte Kurz außerdem und weiter :   Es wird Monate dauern und die Situation wird schwierig bleiben .
Nach Thunbergs Vorbild gehen Schüler und junge Erwachsene seit Monaten immer freitags auf die Straße - meist während der Schulzeit .
Ausgeschlossen werden über die neue Verfassung etwa gleichgeschlechtliche Ehen .
Mit diesem Betrag sollen in den kommenden 15 Jahren Verkehrsdienstleistungen auf der Schiene finanziert werden .
Die Regierung wird zudem dafür sorgen , dass gefährdete Personen nicht mehr in die Arbeit müssen .
Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) hat nach den ersten Impfungen gegen das Coronavirus eine erste positive Bilanz gezogen .
Seltene Whisky-Flasche für fast eine Million Euro versteigert
25 Euro für ein einfaches Stanitzel Eis : Das schien einem Touristen aus Taiwan in Florenz dann doch zu viel .
Der Europäische Gerichtshof ( EuGH ) hatte die bisherige Regelung gekippt , wonach Protestanten und Altkatholiken am Karfreitag freihatten .
In der Hand hielt sie ihr bekanntes Protestschild mit der Aufschrift   Skolstrejk för klimatet   ( Schulstreik fürs Klima ) .
Die Schweiz , Frankreich und Italien hatten sich mit der Tradition des Bergsteigens in den Alpen beworben .
Zudem gibt es bereits am Mittwoch eine Webadresse im Bundeskanzleramt , wo die Beratungsangebote zu Hass im Netz zusammengeführt werden .
So musste der Schnee aus der Spalte in einen Rucksack geschaufelt und nach oben gezogen werden .
Seine Aufgabe sei es , die Briten aus der Europäischen Union zu führen und das Vereinigte Königreich zum großartigsten Land der Erde zu machen , sagte Johnson .
Unter anderem wird dort aktuell dargestellt , wie hoch die Geburtenrate in Österreich ( 1,47 ) derzeit ist , in welchem Bundesland am wenigsten Kinder geboren werden ( Wien ) oder wie alt Frauen im Durchschnitt bei ihrem ersten Kind sind ( knapp 30 ) .
Wichtig ist , die Kinder auf den Schulweg gut vorzubereiten .
Die 49ers wurden ihrer Favoritenrolle gerecht und schlugen die Green Bay Packers mit 37:20 .
Deren Vorsitzender Hubert Aiwanger sagte , die neue schwarz-orange Landesregierung sei   kein   Weiter so   , es ist aber ein Festhalten an Bewährtem   .
Das gab es zuletzt am 24.
Nicht in den Zahlen enthalten sind unentgeltliche Supplierungen , die die Lehrer laut Dienstrecht in einem bestimmten Ausmaß leisten müssen .
Die Handelsbeziehungen zwischen den USA und der EU werden bereits durch von Washington verhängte Strafzölle auf Stahl und Aluminium belastet .
Während vor der Krise neun Prozent der Haushalte mit Kindern nur schwer mit ihrem Einkommen auskamen , waren es im Juni 2020 bereits 23 Prozent und dieser Anteil ging auch trotz Ersatzleistungen , Einmalzahlungen und Härtefallfonds bis Jänner 2021 kaum zurück .
Mit knapp 8.900 Kilometern pro Kopf und Jahr wird aber immer noch deutlich mehr mit dem Auto gefahren .
Mit einem gezielten Fingerstich ins Auge hat sich ein Mann in Australien erfolgreich gegen einen Krokodilangriff gewehrt .
Zudem findet er , man müsse ernsthaft über das Thema Staatsbürgerschaften und die Anerkennung für alle in Österreich geborenen Menschen diskutieren .
Genannt werden etwa Shared Services oder wechselseitige Spezialisierung und Optimierung der Kapazitätsauslastung in den eigenen Einrichtungen der Sozialversicherungen .
Gleichzeitig gibt es wie im zweiten Lockdown eine Betreuungsmöglichkeit an den Schulen .
Die Kindergärten sollen in den Normalbetrieb wechseln .
Nach den Bahamas dürfte   Dorian   Kurs auf Florida nehmen , sein genauer Weg aber blieb ungewiss .
In der Früh hatte es Anzeichen gegeben , dass sich in einem Hohlraum im Inneren eine Person befinden könnte , die keine Lebenszeichen gab .
Wöber wäre damit der mit Abstand teuerste Neuzugang in der österreichischen Bundesliga-Geschichte .
Der 79-Jährige Hundehalter wird der Bezirkshauptmannschaft und dem Bezirksgericht Mödling angezeigt , teilte die Polizei weiter mit .
Die Regierung verliert weiter an Vertrauen in der Bevölkerung .
Das russische Parlament hat die größte Verfassungsänderung der Geschichte des Landes abgeschlossen und damit auch neue Amtszeiten für Präsident Wladimir Putin möglich gemacht .
Bei uns können die Besucher voten , wen sie denn als nächstes sehen wollen und seit Jahren wird immer wieder der Herr Lugner genannt   , erklärte sie , warum die Wahl auf ihn fiel .
Bundesparteichef Hofer meinte nach der Verkündung des Ausschlusses von Strache :   Für uns ist es eine Befreiung .
So solle es unter anderem auf Überstunden weder Steuern noch Sozialabgaben geben , der Mindestlohn soll um 100 Euro monatlich angehoben werden , sagte Macron in einer Fernsehansprache .
Der VCÖ sieht nun die Politik gefragt , die infrastrukturellen Rahmenbedingungen zugunsten der Fußgeher und Radfahrer zu ändern und nennt als Vorbild Paris , das aktuell 70.000 Pkw-Stellplätze zu einer Begegnungszone umwidmet .
Denn durch das hohe Fahrgastaufkommen sei der Reinigungsaufwand in der U-Bahn am größten .
1.436 haben sich wieder davon erholt .
Seltener goldener Kragenbär in Vietnam aus Käfig befreit
Vor , zwei , drei , heran   : Wien tanzte wieder in den Fasching
Gegenüber dem Peak an Neuinfektionen Anfang Oktober sei jetzt aber eine   deutliche Verbesserung der Lage   eingetreten , und zwar in ganz Europa - auch weil sehr harte Maßnahmen gesetzt worden seien , führte Anschober aus .
Grund ist unter anderem die illegale Jagd nach den Tieren , deren Körperteile in China und Südostasien in der traditionellen Medizin genutzt werden .
AstraZeneca -Impfung nun in Österreich ab 65 Jahren empfohlen
Ideal wäre eine gesetzliche Verpflichtung , aber die Politik gibt die Rahmenbedingungen vor   , sagte Hameseder .
Dies wäre heuer der Fall gewesen , womit neben der Parteienförderung auch die Wahlkampfkosten- und Spendengrenzen gestiegen wären .
Im Frühjahr konnten wir das lang ersehnte Panda-Männchen   Yuan Yuan   in Empfang nehmen , das sicher einen Besuchsanreiz darstellte   , sagte Wirtschaftsministerin Margarete Schramböck ( ÖVP ) , Eigentümervertreterin der Schönbrunner Tiergarten GesmbH .
Demnach verloren die Gletscher der Alpen seit der Jahrtausendwende bis 2014 etwa ein Sechstel ( 17 Prozent ) ihres Eisvolumens - mehr als 22 Kubikkilometer .
Ein Teil der Partikel sei über die Atmosphäre etwa bei Regen eingetragen worden - sie seien so klein , dass sie selbst über Kontinente hinweg transportiert würden .
Im Gegenzug wolle der Iran eine Aufhebung von US-Sanktionen .
Der Uluru , auch bekannt als Ayers Rock , ist ohne Frage eines der Wahrzeichen Australiens und ein äußerst beliebtes Touristenziel .
Damit steht einem Sommerurlaub an der kroatischen Adria praktisch nichts mehr im Wege .
Wenn die Temperaturen hoch sind , die Sonne viel scheint und es wenig regnet produzieren die Algen in dem See besonders viel Beta Carotin - und das Wasser wird pink .
Hans Zimmer , der die Filmmusik für   Keine Zeit zu sterben   komponiert , und ein Orchester sollen sie dem Bericht zufolge bei ihrem Auftritt begleiten .
EU-Parlament bestätigt von der Leyens Kommission
Bedauerlich ist für sie , dass in der laufenden Gesetzgebungsperiode nichts getan wurde , um das Pensionssystem abzusichern .
Wenig überraschend gab eine große Mehrheit der befragten Personen an , von den Maßnahmen zur Eindämmung von SARS-CoV-2 im sozialen Leben betroffen zu sein , schilderte Erwin Stolz vom Institut für Sozialmedizin und Epidemiologie der Med-Uni Graz .
Auf seinem Weg in wärmere Gewässer schmilzt und bröckelt der Koloss zunehmend dahin .
Nun fehlt noch die Zustimmung der Grünen : In Salzburg tagt der Erweiterte Bundesvorstand , am Samstag findet der letztentscheidende Bundeskongress statt .
Als Innenminister sei es jedoch seine Pflicht ,   alles in meiner Macht stehende zu tun , um verantwortungsvoll und angemessen auf die Herausforderungen im Bereich der Migration und Sicherheit zu reagieren   .
Der 33-jährige Mann , der in der voll besetzten Ambulanz auf den 64-jährigen Oberarzt gewartet hatte , rammte diesem ein Messer in den Bauch , wodurch der Mediziner zunächst lebensgefährliche Verletzungen erlitt .
In Videoaufnahmen war zu sehen , wie Badegäste angesichts der Lautstärke und der heftigen Winde unter dem Rotor des Hubschraubers vom Strand Richtung Promenade flohen .
Salzburg führt das Ranking 2020 vor den Städten Washington DC , Kairo , dem irischen Galway und der Beethoven-Stadt Bonn an .
Der VCÖ ließ auch die Bereitschaft von Autofahrerinnen und Autofahrern abfragen , häufiger zu Fuß zu gehen .
Sie ist auf die Bälle gegangen und war aggressiver , ich zu passiv   , sagte Pliskova danach .
Es ist jetzt - mehr denn je - zwingend notwendig , dass wir in Schottland eine Alternative haben .
Schon seit Wochen gab es den offiziellen Angaben zufolge täglich kaum noch neue Infektionen und nur noch wenige neue Tote in der Volksrepublik .
Sie ist nicht nur für Erpressungen und Wucher verantwortlich , sondern ist eng auch mit der öffentlichen Verwaltung verstrickt .
Nicht nur die Wienerinnen und Wiener , sondern auch die Nordburgenländer hat am Mittwochfrüh Glatteis auf den Gehsteigen erwartet .
Dessen Ehefrau soll Augenzeugin der Tat geworden sein .
Den Landeshauptmann hat ÖVP-Chef Hermann Schützenhöfer bereits nach der Landtagswahl 2015 von der SPÖ überlassen bekommen .
Der erste Tag als offizieller Ski-Pensionist habe aber andere Inhalte , sagte der 30-Jährige , der sich bei seiner Familie , den Weggefährten und dem Team ausführlich bedankte .
Über Nacht kühlte das Tier etwas aus , war daher inaktiver und ließ sich aus dem Auto bergen .
Die 32-Jährige bemerkte Rauch im Obergeschoß , weckte ihre Söhne und verständigte die Einsatzkräfte .
Gegenüber der Vorwoche ist dies eine Verdoppelung der Auszahlungen .
Die Feuerwehren von Neufeld , Eisenstadt , Hornstein sowie aus dem niederösterreichischen Ebenfurth waren bei den Löscharbeiten im Einsatz .
Auch für die Kultur , die großteils geschlossen bleibt , soll es weiter Unterstützungen geben .
Der Käufer der Flasche aus dem Jahr 1762 sei ein privater Sammler aus Asien , teilte das Auktionshaus Sotheby s am Donnerstag in London mit .
An der Grenze zu Mexiko gebe es eine Sicherheitskrise , Drogen und illegale Einwanderer kämen in die USA , sagte der Republikaner in einer Rede an die Nation .
Aus EU-Kreisen hieß es am Donnerstag , von der Leyens Rechtsberater sähen im Fehlen eines britischen EU-Kommissars kein Hindernis für den Start der neuen Kommission .
Noch-Vizebürgermeisterin Birgit Hebein ( Grüne ) nahm die Sitzung zum Anlass ,   zum Abschied leise Servus   zu sagen , wie sie meinte .
Zudem gelten für die Betroffenen EU-Einreiseverbote .
Nach Angaben des italienischen Zivilschutzes starben inzwischen mindestens 107 Menschen im Land an dem Erreger , die Zahl der bestätigten Ansteckungsfälle stieg auf 3.089 .
43 Tote durch Taifun   Lekima   in China
Die Frage der künftigen Grenze zwischen dem EU-Mitglied Irland und der britischen Provinz Nordirland ist einer der Hauptstreitpunkte im Ringen um den Brexit .
Eine weitere Voraussetzung für die Einreise ist , dass man sich in den vorangegangenen 14 Tagen nicht außerhalb der EU aufgehalten hat .
Was für ein Match , es war einer meiner schönsten Siege   , freute sich der coole Medwedew , der noch vor der Siegerehrung auf der Spielerbank mit dem Handy Nachrichten geschrieben hat .
Aber ich bin gespannt auf die Berichte jener Außenminister , die über ordentliche Nachrichtendienste verfügen   , sagte Hahn unter Verweis auf die Ansicht Großbritanniens , das sich bereits der Meinung der USA angeschlossen hatte .
Auch würden die Massentests weiter gehen , wobei nicht immer ganze Bundesländer durchgetestet werden müssten .
Die knappe Erklärung von Harry und Meghan hatte einen wahren Sturm der Entrüstung ausgelöst und das Königshaus in eine Krise gestürzt .
Damit dürfen sich ab 1.
Die Zahl der Arbeitslosen geht zwar seit Mitte April zurück , dennoch liegt die Zahl der beim AMS vorgemerkten Personen weit über dem Niveau des Vorjahres .
Das Bauwerk ist eines der bedeutendsten Gotteshäuser in der Normandie .
Nach einer rund zweieinhalbmonatigen Schließung aufgrund der Corona-Epidemie sperren am Freitag die Fitnessstudios und die Thermen wieder auf .
Wir wollen treffsichere Kriterien , wir wollen Vorhersehbarkeit , was Reisewarnungen betrifft , was die Einschätzung aus anderen Ländern betrifft   , so die Ministerin in Luxemburg und sprach sich für einheitliche Quarantänezeiten und die Möglichkeit , sich frei zu testen , aus .
Wir werden einen Misstrauensantrag einbringen   , der Zeitpunkt hierfür steht noch nicht ganz fest ,   im Idealfall wollen wir das nächste Woche auf den Weg bringen   , so Meinl-Reisinger .
Eigentlich sind die beiden Elektrobusse , die seit Juni im Fahrgast-Echtbetrieb in Aspern ihre Runden drehen , mit entsprechenden Sensoren ausgerüstet , damit die Fahrzeuge bei etwaigen Hindernissen sofort stoppen oder ausweichen .
Bei dem in der Nacht geborgenen Toten könnte es sich um den vermissten 42 Jahre alten Vater des Mädchens handeln , wie ein Polizeisprecher sagte .
Das letzte Todesopfer gab es im Jahr 2009 .
Auch die Oberfläche , auf der der Rover landet , ist sichtbar .
Landwirten soll im Pensionsrecht entgegengekommen werden .
Noch kein winterliches Wetter in Sicht
In der Nacht auf Freitag ist der Beamte , der das Video in einen Messaging-Dienst eingespielt haben soll , ausgeforscht worden .
Corona - Erstmals seit einem Monat wieder mehr als 2.000 neue Fälle
Wissenschafter führen die zunehmenden Fluten in Venedig auf den Klimawandel zurück , der den Meeresspiegel steigen lässt .
Wenn die von der ÖVP behauptete Hacker-Attacke tatsächlich stimmen sollte , wäre es nach Ansicht Vilimskys   wirklich ein Skandal und besorgniserregend , dass in Österreich nicht linke Parteien mittels illegaler Aktionen beschädigt und vernichtet werden sollen .
Die beiden - männlichen - Beamten im Streifenwagen wurden leicht bis mittelschwer verletzt in ein Krankenhaus gebracht .
Zwei Katzen und ein Hund verendeten , eine Katze überlebte .
Konkrete Lösung gibt es hier derzeit aber noch keine .
Februar nicht mehr der Fall gewesen , als in der Kleinstadt Casalpusterlengo bei Mailand die 77-jährige Giovanna Carminati als erstes lombardisches Covid-19 -Todesopfer gemeldet wurde .
Verbreitet ist es am Dienstag schwül und sehr warm .
Die Preise für Wohnen , Wasser und Energie stiegen um 3,0 Prozent .
Turnen bleibt wie angekündigt grundsätzlich gestrichen , Musik kann doch durchgeführt werden - allerdings ohne Singen .
Während sich der Großteil der Bevölkerung hinsichtlich der Personenanzahl bei der privaten Weihnachtsfeier nicht einschränken will , wollten zwölf Prozent der Befragten das Fest heuer mit weniger Familienmitgliedern und Freunden als gewohnt begehen .
Unter den Opfern aus insgesamt 35 Nationen sind auch drei junge Ärzte aus Oberösterreich .
So bekam die Stadtkarte - die am Sonntag nach der Urnenwahl durchgehend rot eingefärbt war - zwei türkise Tupfer : In der Inneren Stadt und in Hietzing liegt die ÖVP letztlich doch recht deutlich vor der SPÖ .
Das Repräsentantenhaus - das von den Demokraten kontrolliert wird - kann die Eröffnung eines Amtsenthebungsverfahren mit einfacher Mehrheit beschließen .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse als der EU-Durchschnitt .
Auf dem Weg kam er in einer Linkskurve von der Fahrbahn ab , touchierte zwei Gartenzaunpfosten und dann noch ein Haus , wobei die Styroporplatten auf einer Länge von drei Metern heruntergerissen wurden .
Auf die Teuerung wirkten die Energiepreise insgesamt im Juni preisdämpfend .
Zum Abschluss der Demo ließen die Schüler auf dem Vorplatz des Vorarlberger Landhauses gemeinsam ihre Handy-Wecker klingeln lassen - um damit die Politiker aufzuwecken , wie Organisatorin Alexandra Seybal erklärte .
Das Feld der Bewerber ist groß und schillernd .
Ob das die Grünen auch so interpretieren , zeigt sich am Samstag , wenn der Bundeskongress über das Paket abstimmt .
Das Mittelmeer ist ein gefährlicher Ort für Haie : Wie ein WWF-Report zeigt , ist mehr als die Hälfte der im Mittelmeer lebenden 41 Haifischarten vom Aussterben bedroht .
März aus der EU austreten sollen .
Zuwächse gab es sowohl bei inländischen als auch bei den ausländischen Besuchern .
Life Ball unsere Energie jenen Regionen widmen , wo das Problem noch immer akut ist und wir Leben retten können .
Am Donnerstag beginnt das historische Amtsenthebungsverfahren gegen US-Präsident Donald Trump wegen der Ukraine-Affäre .
Polizisten würden unter Druck Fehler machen :   Sie versagen .
Heuer haben wir einen sehr alten Baum , der nur langsam gewachsen ist   , erklärte Januskovecz , denn der nunmehrige Weihnachtsbaum hat sich 150 Jahre Zeit gelassen .
Nach einem weiten Pass und einem völlig missglückten Kopfball-Klärungsversuch von Jerome Onguene ging Salah an Stankovic vorbei und bugsierte das Kunstleder mit seinem schwächeren rechten Fuß aus extrem spitzem Winkel ins Netz - seine schwierigste Chance hatte der Starstürmer damit verwertet .
Während die SPÖ die Kostengrenze im Oktober 2017 somit leicht überschritten hat , haben damals FPÖ und ÖVP den Rahmen dagegen geradezu gesprengt .
In Österreich wurden am Mittwoch wieder mehr als 1.500 Neuinfektionen gemeldet .
Wenn also die Struktur beibehalten wird und nicht etwa Verbände aufgelöst und Kasernen geschlossen werden , wird das vorhandene Budget auch 2020 und in den Jahren darauf nicht reichen .
Die Proteste richten sich gegen Macrons Pensionsreform-Pläne .
In Garnituren , in denen es einen Speisewagen gibt , gibt es seither keinen mobilen Speisen- und Getränkeservice mehr .
Ziel im Kampf gegen die Corona-Pandemie ist es nach Worten von Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) , in Österreich bis Sommer 2021 wieder zur Normalität zurückehren zu können .
Allerdings würden die Rettungsarbeiten durch schwere Schäden an Straßen und seit Mittwochfrüh auch durch starken Regen behindert .
Ein Ladekran und ein Lkw haben Montagfrüh in Wien jeweils eine Oberleitung beschädigt und dadurch einer Vielzahl von Straßenbahnen die Stromzufuhr gekappt .
Die fünffache Grammy-Gewinnerin Billie Eilish (   Bad Guy   ) hat in der Nacht auf Freitag ihren Titelsong zum kommenden James-Bond-Film   No Time To Die   ( deutscher Titel :   Keine Zeit zu sterben   ) präsentiert .
Schon eine Woche vor Monatsende steht nahezu fest : Der Juni 2019 wird der wärmste Juni seit Messbeginn der ZAMG im Jahr 1767 .
Das war heute eines der härtesten Rennen in meiner Karriere , einfach unheimlich hart   , meinte Hamilton , nachdem er für eine Großteil der Distanz mit seinen rapide abbauenden Medium-Reifen kämpfen hatte müssen .
Die meisten Grundwehrdiener ( 558 ) sind in Niederösterreich im Einsatz , gefolgt von Oberösterreich ( 395 ) , Salzburg ( 371 ) , Tirol ( 317 ) , Kärnten ( 200 ) , der Steiermark ( 194 ) und dem Burgenland mit 240 Soldaten .
Erstmals würde eine chinesische Aufstiegsstufe wieder vom Mond abheben , Gesteinsproben mitnehmen und ein Docking-Manöver mit dem Orbiter 200 Kilometer über der Mondoberfläche vornehmen , bevor die Rückkehrkapsel zur Erde zurückfliegt .
380.590 Unterschriften für das Klima-Volksbegehren
Wo früher viele das billigste Angebot für den Urlaub gewählt haben , ist heute die hauptsächliche Frage sicher zu reisen und einen unbeschwerten Aufenthalt genießen zu können   schließt Dieter Scharitzer , WU-Professor am Institut für Marketing-Management , aus der Umfrage seines Instituts .
Für sie heißt es wie für Schüler und Lehrer unmittelbar nach dem Eintreten und noch mehrmals über den gesamten Tag :   Hände waschen !
Miliz bekommt neue Fahrzeuge und Schutzausrüstung
Wie ein Vogel steuert der   Birdly   -Nutzer seinen Flug durch Bewegen der Arme selbst .
Grasser und Meischberger dementieren das entschieden .
Außerdem würde die Politik so die Möglichkeit verlieren , durch Reformen wie den Familienbonus mehr Gerechtigkeit zu schaffen .
Er wollte nur ein bisschen wandern und wurde im Gebirge vom Wetter überrascht : Ein 17-Jähriger soll im US-Bundesstaat Utah Anfang Jänner rund 30 Stunden allein in Schnee und Kälte überlebt haben .
Die drei besten Metropolen für Expats sind Taipeh - die bei ihnen auch als freundlichste Stadt der Welt gilt - , Singapur und Manama .
Synodenpräsident und Rechtsanwalt Peter Krömer meinte , um Interessen der Wirtschaft zu berücksichtigen , könnte der Karfreitag auch   zum Beispiel gegen den Pfingstmontag getauscht werden   .
Seit Beginn der Regelung im September bis Ende des Jahres mussten das Personal 88 Fahrgäste der Linie U6 auf das Essverbot aufmerksam machen - bei rund 250.000 Fahrgästen auf dieser Linie ein sehr geringer Anteil , wie bei den Wiener Linien betont wird .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es auch Zusammenstöße zwischen einer Gruppe Demonstranten und Polizisten gegeben .
Wann diese erfolgen werde , stehe jedoch noch nicht fest .
Ein weiter Grund war der Rückgang der Kriegshandlungen in Syrien und das Festhalten der Türkei an dem mit der EU ausverhandelten Migrationspakt .
Tirana // Wien ( APA ) - Das albanische Ministerium für Tourismus und Umwelt will mit Unterstützung von   Vier Pfoten   zwölf verwahrloste Wildtiere aus einem Zoo im Südwesten des Landes holen , in dem sie nach Angaben der Tierschutzorganisation unter schrecklichen Bedingungen gehalten werden .
Gestiegen ist jedoch der Anteil der stark Übergewichtigen in der Bevölkerung , ergab die Gesundheitsbefragung 2019 der Statistik Austria .
Eine Lösung der gegenwärtigen Krise zwischen dem Norden und dem Süden , die durch die Inkompetenz und Verantwortungslosigkeit der südkoreanischen Behörden verursacht wird , ist ausgeschlossen und kann nur beendet werden , wenn ein angemessener Preis gezahlt wird   , meldete der staatliche Sender KCNA .
Der südostasiatische Staat ist die drittgrößte Demokratie der Welt .
Der Konflikt drosselt die wirtschaftliche Entwicklung in beiden Ländern und schwächt die Weltkonjunktur .
Schönbrunner Eisbären-Nachwuchs taucht nach Fischen
Die Regierung hat am Mittwoch angekündigt , den   Härtefallfonds   für Kleinstunternehmen und Bauern bis Mitte März zu verlängern .
Anrufe besorgter Bürgerinnen und Bürger , die auf Regelverstöße ihrer Mitmenschen verweisen , und die Beobachtungen der Polizei halten sich hierbei   in Balance   , erklärte der Innenminister weiter .
In politischen Hassreden ist Abwertung Programm und ein Versuch , das zu normalisieren   , übte auch Faika El-Nagashi , Menschenrechtssprecherin der Wiener Grünen , Kritik .
Bei der Einreise aus Prag oder Israel nach Österreich muss ab Montag ein ärztliches Gesundheitszeugnis mit einem negativen Coronatest vorgelegt werden , der nicht älter als 72 Stunden sein darf .
Die FPÖ bedauere die aktuelle Entwicklung deshalb   umso mehr und sagt voraus , dass sich die politischen Verhältnisse in dieser Variante der Ära Mitterlehner nähern werden   , wie es Hofer formulierte .
Am Donnerstag waren drei Strache-treue Mandatare aus der Wiener FPÖ ausgetreten und hatten die neue Bewegung DAÖ   Die Allianz für Österreich   gegründet .
Im Rennen um die Nachfolge der britischen Premierministerin Theresa May hat der frühere Außenminister Boris Johnson seine Entschlossenheit bekräftigt , den Brexit notfalls auch ohne Vereinbarung mit der EU durchzusetzen .
Am ausgeprägtesten sind die ökonomischen Sorgen bei den Unter-40 -Jährigen , in der Steiermark und in Kärnten sowie unter FPÖ-Wählern .
Österreichs Tennisstar Dominic Thiem hat am Dienstag seinen ersten Tour-Sieg nach der Corona-Pause abseits der Grand-Slam-Bühnen gelandet .
Die Grenzen werden nur nach und nach geöffnet , der Flugverkehr ist für Urlauber vorerst noch weitgehend lahmgelegt .
Seisenbacher hat sich zu den Anschuldigungen bisher nicht öffentlich geäußert .
Zahlreiche Häuser wurden zerstört oder stark beschädigt .
Im ersten Quartal 2021 sowie in geringerem Ausmaß auch noch im zweiten Quartal 2021 wird die wirtschaftliche Aktivität in und außerhalb Österreichs noch durch die Pandemie belastet   , so die Nationalbank .
Conte versprach , er werde dafür sorgen , dass es die   transparenteste Regierungskrise   der italienischen Republik werde .
Dabei soll ein großes Netzwerk an kleinen Naturschutzgebieten mit Lebensräumen für Bienen , Schmetterlinge und andere Tierarten entstehen , hieß es am Donnerstag .
Seit Dienstag sind auch alle ausgehenden Taxi-Fahrten und andere Fahrdienste gestrichen , zudem zahlreiche Fernbusverbindungen in die benachbarten Provinzen Hebei und Shandong .
Damit bleiben 2020//21 an den Pflichtschulen zwei und an den höheren Schulen drei schulautonome Tage übrig , die diese frei vergeben können - etwa um die beiden Freitag-Zwickeltage nach Christi Himmelfahrt und Fronleichnam unterrichtsfrei zu geben oder sogar auch wieder die Pfingstferien zu verlängern .
Laut Außenministerin Karin Kneissl ( FPÖ ) geht die Hilfe an Äthiopien , den Südsudan , Uganda , den Tschad und Ägypten .
Ich bin sehr stolz , dass wir es geschafft haben , den Herrn Lauda aus dieser extrem komplexen Situation , in der er war , zu bringen und dahin zu führen , dass er die Rehabilitation beginnen kann   , sagte der Kardiologe .
Dutzende weitere Menschen wurden verletzt , etwa weil schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitätsmasten umrissen sowie einfach gebaute Häuser in den Bundesstaaten Bihar und Uttar Pradesh zerstörten .
In den Wohnungen der Verdächtigen fanden die Ermittler große Mengen an Materialien zur Herstellung von Bomben , darunter hundert Kilogramm Dünger .
Wir dienen in erster Linie den Menschen in diesem Land und respektieren die besondere Verantwortung von Ihnen als gewählte Abgeordnete   , sagte Bierlein .
Mann lag im Waldviertel mehrere Stunden leblos in Pkw
Bei einem schweren Brand in einem Pariser Mehrfamilienhaus sind in der Nacht auf Dienstag mindestens zehn Menschen ums Leben gekommen .
Der wegen der Corona-Pandemie seit Dienstag geltende zweite Lockdown in Österreich wird die heimische Wirtschaft heuer und nächstes Jahr stärker in Mitleidenschaft ziehen als bisher angenommen .
Zuvor hatte er sich mit einer Charmeoffensive als neuer Obmann präsentiert , sich für die Aussagen seines Vorgänger entschuldigt und andere Parteien sowie die Medien gelobt .
In dem Handelskonflikt liefen die Verhandlungen nach amerikanischen Angaben zuletzt auf Hochtouren .
85 Prozent der jungen Umfrageteilnehmer finden ,   wir sind drauf und dran , unseren Planeten zu zerstören   , 88 Prozent meinen :   Wir müssen jetzt beim Klima- und Umweltschutz handeln , sonst ist es zu spät .
Eine Woche später enden die neunwöchigen Sommerferien dann auch für etwa 620.600 Schülerinnen und Schüler in Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , der Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Ein Toter und ein Verletzter durch Schüsse in Salzburg
Im Anschluss an das Telefonat habe er sich aber in Lockenhaus bei der Margarethenwarte das Leben genommen .
März nur 33 Millimeter , im Durchschnitt sind es hier im selben Zeitraum 115 Millimeter   , sagte ZAMG-Klimatologe Alexander Orlik .
Die Konservativen fordern ein Referendum als Antwort auf die   Gelbwesten   -Proteste , die Rechtspopulisten und die Linkspartei La France Insoumise ( Das unbeugsame Frankreich ) eine Auflösung der Nationalversammlung und Neuwahlen .
Zu Weihnachten vor 80 Jahren hielten Kinder zum ersten Mal das Malbuch mit dem Rentier in ihren Händen .
In aller Welt forschen Institute und Firmen an Mitteln gegen den Erreger der Lungenkrankheit Covid- 19.
Der türkische Außenminister Mevlüt Cavusoglu schrieb auf Twitter , er habe im Gespräch mit Borrell deutlich gemacht , dass die EU ihre Versprechungen gegenüber der Türkei nicht einhalte und dass Europa Verantwortung übernehmen müsse .
Wir sind zuversichtlich , dass wir am Ende des Jahres , bis Ende des Jahres einen Impfstoff haben   , sagte Trump am Sonntag ( Ortszeit ) in einem Interview mit dem US-Fernsehsender Fox News , das im Lincoln Memorial in Washington geführt wurde .
Hauptursache für den Rückgang der Vielfalt ist der NGO zufolge , dass die geeigneten Lebensräume für viele Tier- und Pflanzenarten immer seltener werden .
Dennoch wollte sich der Altkanzler nicht festlegen , ob es die Chance eines Comebacks der Koalition mit den Sozialdemokraten gebe .
Die Springtamarine , eine Primatenart aus der Familie der Krallenaffen , scheinen sich im Wiener Haus des Meeres wohl zu fühlen : Verlässlich alle sechs Monate erblickt ein Jungtier das Licht der Welt , nun bereits zum dritten Mal .
Auch Menschen mit Behinderung waren häufiger arbeitslos .
Die Zirkus-Crew war eine halbe Stunde damit beschäftigt , die Tiere aus der Gefahrenzone und wieder zurück in ihre Unterkünfte zu bringen .
Gemessen an der Bevölkerungszahl verzeichnet die Schweiz mit ihren rund 8,5 Millionen Einwohnern derzeit die höchsten Zuwachsraten bei Corona-Neuinfektionen .
So hatte Frontex auf Bitten Griechenlands bereits angekündigt , die Hilfe an der Grenze zur Türkei auszubauen .
Auch die Öffnungszeiten sind noch eingeschränkt .
Rettungskräfte suchten nach Verschütteten .
Seitdem finden große Kunststoffmengen ihren Weg nach Südostasien , wo der Müll dann oft nicht fachgerecht entsorgt wird und schwere Schäden zu Lasten von Menschen und Umwelt entstehen .
An der Fahndung waren ein Polizeihubschrauber sowie Beamte der Cobra und Wega beteiligt .
Während es im Norden und Osten weitgehend trocken bleibt , werden zwischen Vorarlberg und dem Südburgenland einige , zum Teil auch kräftige Regenschauer erwartet .
Er muss eine Strafe von mindestens drei und höchstens zehn Jahren Haft absitzen .
Die FPÖ bekam unterdessen die Ibiza-Affäre ihres Ex-Chefs Heinz-Christian Strache zu spüren , hielt mit einem Minus von 2,4 Prozentpunkten die Verluste aber in Grenzen .
Der Staatshaushalt wird durch die Maßnahmen der Regierung massiv belastet - allein das schon im März aufgelegte Hilfspaket umfasst 38 Mrd. Euro zur Bekämpfung der wirtschaftlichen Covid-19 -Folgen , samt den Mitte Juni bei einer Regierungsklausur vorgestellten Maßnahmen geht es um insgesamt 50 Mrd.
Zwei Drittel wollen Weihnachten feiern wie immer
Wir haben jetzt endlich einen Blick aus der ersten Reihe auf das , was wir bei der Mars-Landung die   sieben Minuten des Terrors   nennen   , schwärmte Watkins .
Der israelische Botschafter in Deutschland , Jeremy Issacharoff , forderte von der internationalen Gemeinschaft scharfe Sanktionen gegen den Iran.
Das Virus werde auf lange Sicht Auswirkungen darauf haben , wie   wir miteinander umgehen und wie wir leben , wie vorsichtig wir sind   .
Die Bundesverfassung habe   in den letzten Tagen und Wochen gezeigt , dass sie für alle Eventualitäten die grundlegenden demokratische Spielregeln vorgibt .
Österreich ist in der neuen Kommission zum dritten Mal durch Johannes Hahn vertreten , diesmal in der Funktion des EU-Budgetkommissars .
Sie konzentrierten sich dabei auf acht verschiedene Bakterienarten , die Resistenzen gegen einzelne oder Kombinationen von Antibiotika aufweisen .
Auch erhöben sie   falsche Anschuldigungen   gegen viele Länder , besonders China .
Von den 202 entdeckten Massengräbern wurden laut dem UN-Bericht erst 28 ausgegraben , wobei mehr als 1.250 Leichen exhumiert worden seien .
Damit sind in den vergangen zwölf Monaten bereits 36 Regierungsmitglieder zurückgetreten - fast alle im Streit um den Brexit .
Anlässlich des Vorfalls erinnerte die Polizei an das richtige Vorgehen beim Auffinden von Kriegsmaterial : Ort merken oder markieren und sich in sichere Distanz begeben , sich dann sofort an den Notruf 133 oder 112 wenden und auf jeden Fall die Fundstücke unverändert liegen lassen .
Netanyahu sagte , der Plan erkenne Israels Souveränität über alle israelischen Siedlungen im Westjordanland sowie das Jordantal an .
Seltene Folge sind Gehirnentzündungen , die tödlich enden können .
Aus seiner Sicht gibt es   keine Causa Wien   , denn vom jüngsten Infektionscluster in zwei Post-Verteilerzentren und einem Flüchtlingsheim sei auch Niederösterreich betroffen .
Die Zusage gelte für den Sektor zwischen Ras al-Ain und der Grenzstadt Tal Abyad , erklärten die Syrischen Demokratischen Kräfte ( SDF ) .
Beim LASK agierte Thomas Goiginger erstmals in dieser Saison in der Startformation .
Ein großer Brand ist in der Nacht auf Mittwoch im Hafen der norditalienischen Adria-Stadt Ancona ausgebrochen .
Für Erdogan , der auf eine Wiederholung der Wahl gedrängt hatte , ist die erneute Niederlage ein Schlag ins Gesicht .
Am Tatort in Edlitz sahen Beamte durch ein offenes Fenster eine Frau auf dem Boden liegen .
Und ich habe mich für das Halbfinale qualifiziert , und das ist das Beste   , sagte er grinsend .
Fast die Hälfte der Deutschen geht fix davon aus , dass der Sommerurlaub heuer ausfallen muss .
Nicht viel später schlug es aber schon zum ersten Mal im Tor der Portugiesen ein : Gegen vier , fünf Gegenspieler sprang Trauner nach Michorl-Ecke am höchsten und brachte seinen Kopfball im Tor unter .
Der ursprünglich aus dem Lager der bürgerlichen Rechten stammende Politiker hatte Ende Juni die Kommunalwahl in der nordfranzösischen Hafenstadt Le Havre für sich entschieden - dort war er schon einmal Bürgermeister .
In Georgia wurde sogar ein ganzes Haus samt Fundament ausgehoben und auf eine Straße gesetzt , wie auf Fotos in örtlichen Medien zu sehen war .
Denn viele Sherpas , die nepalesischen Bergführer bei internationalen Expeditionen , gehörten zu den besten Bergsteigern der Welt , bekämen aber nicht so viel Aufmerksamkeit wie ihre Auftraggeber .
Ermittlungen der Korruptionsstaatsanwaltschaft in dieser Causa wurden 2018 eingestellt mit der Begründung , dass die Erstellung einer Wahlliste durch eine Partei kein Amtsgeschäft sei und damit Mandatskauf als Bestechlichkeit nicht strafbar sei , hieß es in dem Radio-Bericht .
Mittwochabend flog dann plötzlich ein Pfeil in Richtung der 50-Jährigen , als sie gerade vor dem Haus auf der Gartenbank saß .
Dominic Thiem hat seinen ersten weiten Turniervorstoß in Asien mit einem Titel gekrönt .
Mittlerweile halten aber immer mehr Menschen die Maßnahmen für übertrieben , wie Ergebnisse einer aktuellen Market-Umfrage zeigen .
Aktuell sind 440.384 Personen in Kurzarbeit , um 25.611 mehr als in der Vorwoche , gab das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt .
Das bisher komplett grüne Vorarlberg ist nun in einen orangen ( Dornbirn , Bludenz ) und einen gelben Bereich ( Bregenz , Feldkirch ) geteilt .
Die 16-jährige Klimaaktivistin Greta Thunberg ist zwei Wochen nach dem Start ihrer Segelreise über den Atlantik in New York angekommen .
Bei einem Großbrand in der Hauptstadt von Bangladesch sind mindestens 69 Menschen ums Leben gekommen und Dutzende weitere verletzt worden .
Zentraler Punkt ist laut Macron und Merkel , Lokalwahlen in den von russischen Separatisten kontrollierten Gebieten der Ostukraine vorzubereiten .
Große politische Entscheidungen standen nicht auf der Agenda   , betonte Patek .
Es ist dieselbe Virusart , nur in einer anderen Variante   , sagte der Direktor des Instituts für Virologie an der Charite in Berlin .
Ein Mann , der bei der Explosion starb , hatte die Gasleitung manipuliert .
Weiterhin aufrecht bleibe aber die Sicherheitsstufe 4 ( von 6 ) für ganz Italien - wie im übrigen auch für alle anderen Länder der Welt , außer es gilt Stufe 6 für Länder oder 5 für Regionen .
Österreichweit gab es am Freitag 76.644 aktive Fälle .
Trotz einer erhofften besseren Anbindung an Mobilfunknetze sind die Österreicher mehrheitlich nicht bereit , mehr Geld für 5 G zu zahlen .
An die Adresse der Führung in Teheran sagte er :   Es wird ein großes Problem sein , wenn etwas passiert .
So scheiterte etwa die Partei des Regierungschefs Wladimir Groisman samt vier Ministern an der Fünf-Prozent-Hürde .
Sie wurde nicht getroffen .
Grippeimpfung wird für Kinder und Jugendliche gratis
Baumeister Richard Lugner wird dieses Jahr von US-Skistar Lindsey Vonn zum Wiener Opernball begleitet .
Ihm wird im Zusammenhang mit einer Spendenaktion für den Bau der von Trump vorangetriebenen Grenzmauer zu Mexiko vorgeworfen , Geld abgezweigt zu haben .
Alle Eichhörnchen seien wohlauf , würden aber noch ein paar Wochen überwacht , bis sie sich vollständig erholt haben .
US-Präsident Donald Trump hat den Startschuss für seinen Wahlkampf für eine Wiederwahl 2020 gegeben .
Es ist jetzt unser Ziel im Herbst und Winter weiterhin Arbeitsplätze mit der Corona-Kurzarbeit Phase Drei zu sichern und mit der Corona-Joboffensive Menschen wieder in Beschäftigung zu bringen , so die Arbeitsministerin .
Sollte Großbritannien tatsächlich ohne Austrittsvertrag aus der EU ausscheiden , wird mit dramatischen Folgen für die Wirtschaft und viele andere Lebensbereiche gerechnet .
Das Europaparlament hat den Sozialdemokraten David-Maria Sassoli zu seinem Präsidenten für die nächsten zweieinhalb Jahre gewählt .
Die Grazer müssen als Fünfter noch zittern , sie spielen am Donnerstag ( auswärts ) und Sonntag ( heim ) gegen den Sieger des Qualigruppen-Duells Rapid gegen Mattersburg , das am Dienstag im Allianz Stadion über die Bühne geht , um den letzten internationalen Startplatz .
Das neuartige Virus hatte sich Ende 2019 auf einem Markt in Wuhan ausgebreitet , auf dem Wildtiere wie Fledermäuse und Schuppentiere verkauft wurden .
Die Durchimpfung soll national und international von Medizinern und Virologen wissenschaftlich begleitet werden .
Die   flexible   Verschiebung bedeutet nun , dass die Briten auch früher austreten könnten - etwa wenn das britische Unterhaus das mit der EU ausgehandelte Austrittsabkommen doch noch annimmt .
Sonne , Erde und Mond stehen dabei genau auf einer Linie und der Erdtrabant wandert durch den Schatten der Erde .
Im Lauf des Tages soll stichprobenartig abgefragt werden , wie oft dies der Fall ist - wobei der heutige Montag noch ein   Vorbereitungstag   sein soll : Kinder , die noch keine unterschriebene Einverständniserklärung der Eltern haben , dürfen trotzdem in die Schule und werden extra betreut .
In Zell am See ( Pinzgau ) ist in der Nacht auf Mittwoch ein 39-jähriger Mann durch mehrere Schüsse schwer verletzt worden .
Die Sanktionsregelungen der EU sehen vor , dass sämtliche Vermögenswerte der betroffenen natürlichen oder juristischen Personen eingefroren werden und dass ihnen keine Gelder oder wirtschaftlichen Ressourcen mehr zur Verfügung gestellt werden dürfen .
Dazu müsse auch unbedingt die Bioethikkommission eingebunden werden .
Deutsch forderte von der Regierung Maßnahmen im Kampf gegen Rechtsextremismus .
Im Streit über illegale Subventionen für den europäischen Flugzeugbauer Airbus wollen die USA Vergeltungszölle auf diverse Exporte der EU verhängen .
Die Frau soll demnach psychische Probleme gehabt haben .
Die fünf Geschwister waren durch Gräser und Plastikstreifen , die die Mutter als Nistmaterial benutzt hatte , miteinander verstrickt .
Ich halte es für ein großes Problem , dass es nach wie vor viele Verharmloser gibt , auch unter den Experten .
Der General und die Al-Quds-Brigaden seien verantwortlich für den Tod von Hunderten Amerikanern und Verbündeten , erklärte das Pentagon .
In Schönbrunn bleibt der kleine Bartgeier allerdings nicht für immer - er soll in der Wildbahn wiederangesiedelt werden .
Der Namensgeber gewinnt einen Gutschein für zwei Personen für die Polarnacht im Zoo inklusive Führung und viergängigem Dinner .
Hauptursache für den Rückgang der Vielfalt ist der NGO zufolge , dass die geeigneten Lebensräume für viele Tier- und Pflanzenarten immer seltener werden .
Dem Amnesty-Bericht zufolge griffen die von Ankara kontrollierten Streitkräfte unter anderem ein Wohnhaus , eine Bäckerei und eine Schule an .
Neu auf die Liste aufgenommen wurden auch der Almauf- und -abtrieb in Österreich und ähnliche Traditionen in Griechenland und Italien.
Die ÖVP gab im vergangenen Nationalratswahlkampf mit knapp 13 Millionen Euro fast doppelt so viel aus , wie es das Parteiengesetz seit 2012 erlaubt .
Wegen der besonderen Umstände sollten die Tiere ein eigenes Refugium bekommen : eine besonders geschützte künstliche Insel auf der Insel , fünf Hektar groß , um die 70.000 Euro teuer .
Rund 79 Prozent der 531 befragten Volksschüler geben an , dass es ihnen im Vergleich zur Zeit vor der Pandemie schlechter geht : Jedes dritte Kind ist öfter wütend oder genervt , jedes fünfte ist öfter traurig oder fühlt sich einsam .
Während es im Norden und Osten weitgehend trocken bleibt , werden zwischen Vorarlberg und dem Südburgenland einige , zum Teil auch kräftige Regenschauer erwartet .
Anfang März sind im Tiergarten Schönbrunn drei Habichtskäuze geschlüpft , sie werden nun in den Wienerwald ausgewildert .
Indien schickt unbemannte Raumsonde   Chandrayaan-2   zum Mond
Ein schneller ausgesprochener Schulausschluss hätte möglicherweise eine präventive Wirkung haben und den   Eskalationsprozess   stoppen können , so der Minister , der am Freitag auch in Reaktion auf den Fall einen Neun-Punkte-Plan gegen Gewalt und Mobbing an Schulen präsentiert hatte .
Eine Masse von moralisch und ethisch korrupten Menschen   , schrieb die Aborigine Laura McBride im Onlinedienst Twitter zu einem Foto von einer Schlange von Menschen , die den Uluru hinaufklettern .
Salzburg in EL gegen Eintracht Frankfurt , LASK gegen Alkmaar
In Indiens Finanzmetropole Mumbai ist am Dienstag erneut ein Gebäude im strömenden Regen eingestürzt , mindestens zwei Menschen wurden dabei getötet .
Auch Madeline Hayman-Reber vom Aborigine-Sender National Indigenous Television reagierte erbost und nannte den Touristenansturm auf den Uluru   beschämend   .
Russland verhängte aus Sorge vor einer Einschleppung des Coronavirus Sars-CoV-2 eine zeitweise Einreisesperre für Chinesen .
Am Mittwoch hatte der Mann allerdings keinen Untersuchungs- oder Behandlungstermin auf der Herzambulanz .
Zudem gab es 18 Todesfälle bei der Polizei .
Passagiere abgefertigt , das bedeutet einen Anstieg um 9,1 Prozent , sagte Jäger am Dienstag bei der Präsentation vorläufiger Zahlen .
Besonders betroffen sind die Schweizer Alpen .
Die Frühtemperaturen erreichen 14 bis 21 Grad , die Tageshöchsttemperaturen 27 bis 32 Grad , wobei es vor allem im Osten recht schwül wird .
Mai ) von der verstorbenen Formel-1 -Größe Niki Lauda verabschieden .
Am Vormittag hatte Ernst-Dziedzic die für den Vorfall am Samstag Verantwortlichen dazu aufgefordert , sich   in aller Form   bei der LGBTIQ-Community zu entschuldigen .
Aus der Gewerkschaft hieß es dazu , es könne durchaus sein , dass Eltern bzw.
Der Rat der Europäischen Zentralbank ( EZB ) hatte Anfang Mai 2016 entschieden , dass Produktion und Ausgabe der 500-Euro-Banknote eingestellt werden .
Jener am Weihnachtsabend des Vorjahres war überhaupt erst der erste Sechsfachjackpot der Lotto-Geschichte gewesen .
Ein aufgewühlter Schwan hat sich Sonntagfrüh auf die Floridsdorfer Brücke in Wien verirrt .
Die Banken seien bereit , ihren Kunden zu helfen , so Blümel .
Er verstehe die Bedenken angesichts der Geschwindigkeit , mit der Impfstoffe gegen das neuartige Coronavirus entwickelt worden seien .
Mit Argentinien wird Maradona 1986 Weltmeister , 1989 gewinnt er mit Neapel auch noch den UEFA-Cup .
Der 22-Jährige krachte erst gegen eine Hauskante , riss dabei Teile der Dämmplatten von der Fassade und streifte später einen entgegenkommenden Wagen an der Seite .
In Folge der Pandemie wurden rund um den Globus bereits mehr als 87.700 Corona-Tote verzeichnet .
Einen kühlen Gegenpol bildete der Sonnblick : An der Station auf 3.109 Metern wurden am Dienstag 10,7 Grad gemessen .
Der 26-jährige Niederösterreicher besiegte den Weltranglisten-Ersten Rafael Nadal in seinem ersten Viertelfinale bei den Australian Open mit 7 : 6 ( 3 ) ,7 : 6 ( 4 ) ,4 : 6,7 : 6 ( 6 ) .
Die Glocken der Kirchen läuteten , im Hafen ertönte eine Sirene .
Wie üblich bei Donauhochwasser seien auch diesmal wieder rote und gelbe Fahnen entlang der Neuen Donau gehisst worden , so die MA 45.
Doch wegen Korruptionsvorwürfen gegen den südamerikanischen Fußballverband CONMEBOL bei der Kontinentalmeisterschaft in Brasilien wurde Messi auf Nationalteamebene für drei Monate bis Anfang November gesperrt .
Neu auf die Liste aufgenommen wurden auch der Almauf- und -abtrieb in Österreich und ähnliche Traditionen in Griechenland und Italien.
Die Tür war laut Ermittlern mit einem Kasten verstellt und daher schwer zu öffnen .
Den Beginn macht aber   Falter   -Chefredakteur Florian Klenk , der einen im Besitz des   Spiegels   und der   Süddeutschen Zeitung   befindlichen Mitschnitt zur Gänze gesehen hat und dem Ausschuss darüber berichten soll .
Sogar hoch bedroht sind die Nördlichen Felsenpinguine - im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist Nachwuchs zur Welt gekommen : Sieben Küken schlüpften , das älteste am 4.
Ein anderes Problemfeld sind die Verspätungen im Luftverkehr .
Pürstl nahm auch zu Radikalisierungstendenzen innerhalb der Bevölkerung der Bundeshauptstadt Stellung .
Vieles blieb über die Täter und ihre Hintergründe unklar .
Die Nachbarin Thea Ormonde erinnerte sich im Fernsehen daran , wie sie schon als Kind mit ihrem Vater am Ufer gesessen und das Krokodil beobachtet habe .
Zunächst gab es jedoch keine Berichte über größere Schäden .
Es ist ein Straftatbestand nicht daran mitzuwirken , dass sich eine Epidemie ausbreitet   , ergänzte Innenminister Karl Nehammer ( ÖVO ) .
Das sind zentrale Ergebnisse des am Mittwoch von der UNO-Behörde für Drogen- und Verbrechensbekämpfung ( UNODC ) veröffentlichten Weltdrogenberichts 2019 .
Rund um die Welt ist eine Geburt ein Anlass zur Freunde .
Die Symptomatik kann insbesondere in der Frühphase der Infektion sehr ähnlich sein   , erklärte die Professorin für Medizinische Virologie an der Frankfurter Goethe-Universität .
Platz für 12.500 Fahrräder auf drei Etagen - damit verfügt Utrecht nun nach eigenen Angaben über das größte Fahrradparkhaus der Welt .
Der Bub war mit seiner Mutter unterwegs , als er verschwand .
Mehr Corona-Testmöglichkeiten in Wien , NÖ und der Steiermark
Was sich der Gesundheitsminister aber wünscht , ist eine   noch deutlichere , noch breitere Teilnahme   an den nächsten Massentestungen .
Wenn sie nicht 50 bis 60 Prozent Auslastung haben , sind sie operativ negativ - das heißt , die Stadthotels gehen derzeit alle operativ drauf   , verdeutlichte die Branchenvertreterin den Ernst der Lage .
In der Tonart ging es auch weiter , das weiterhin sehenswerte Match steuerte auf Satz drei zu .
Damit sind rund 88.000 Personen mehr als im Vorjahr - und 5.237 mehr als in der Vorwoche - ohne Beschäftigung .
Der Vizepräsident des Verbands , Anouar Kbibech , sprach nach der Tat von einer Zunahme bei der Schwere der Angriffe gegen Muslime .
Frankreich will das berühmte Wahrzeichen wieder instandsetzen .
Scharfe Kritik üben dagegen ÖGB und Arbeiterkammer .
Ziemlich fix ist , dass es nach der Nationalratswahl im September neue Untersuchungsausschüsse geben wird , die sich mit Ibiza und diversen Vorgängen bei der Justiz ( Stichwort gegenseitige Anzeigen ) sowie mit illegaler Parteienfinanzierung beschäftigen dürften .
Und noch immer sind Milliarden Menschen nicht verbunden   , sagte Web-Foundation-Präsident Adrian Lovett laut einer Mitteilung vom Freitag .
Es wird schwierig sein , den massiven Strom von Menschen , die sich auf die Reise gemacht haben , zu stoppen   , heißt es in einem internen Frontex-Bericht , aus dem die   Welt   ( Montag ) zitiert .
Weltweit sterben nach Angaben der UNO immer weniger Kinder und Mütter .
Als wir ihnen das Küken vorsichtig ins Nest gelegt haben , haben sie es sofort angenommen .
Es gelang ihnen nicht , gegen die Strömung ans Ufer zu schwimmen .
Die 48-jährige Frau aus Serbien hatte in einem Cafe in der Nähe des Tatorts gearbeitet , der 53-jährige Bosnier war ebenfalls in dem Lokal gewesen .
Das Ranking der beliebtesten Bälle führt heuer der Wiener Kaffeesiederball an ( 22.
Testen müssen sich auch Lehrer und Elementarpädagogen , Arbeiter in der Lagerlogistik , sofern der Mindestabstand regelmäßig unterschritten wird , sowie Personen im öffentlichen Dienst im Parteienverkehr .
Zu seinen Zielen zählte der VP-Chef eine Steuersenkung , die Reduktion der Schuldenquote Richtung 60 Prozent , den Kampf gegen Schlepperei bei gleichzeitigem Ausbau der Mittel für die Entwicklungszusammenarbeit , die Einführung der Bildungspflicht sowie eine Lösung der Pflegefinanzierung über eine Versicherung .
Das neue Übergangskabinett ist eines der kleinsten und das bisher weiblichste in der Zweiten Republik .
Die goldene Trophäe wurde Heller von Bundespräsident Alexander Van der Bellen bei einem gemeinsamen Besuch im Cafe Hawelka überreicht , hieß es in einer Aussendung .
Bestätigt sahen die drei Parlamentsfraktionen die Existenz eines   schwarzen Netzwerkes   bzw.
Die erfahrene , ruhige und fürsorgliche Mutter hat immer ein Auge auf ihren Nachwuchs , der noch ein bisschen wackelig auf den Beinen ist , aber schon wie ein Großer mit den riesigen , grauen Ohren fächeln kann .
Insgesamt sammelten die Skandinavier um die dreifachen Weltmeister Therese Johaug und Johannes Hösflot Kläbo in Tirol die Allzeit-Rekordausbeute vom 25 Medaillen ( 13 - 5 - 7 ) .
Priorität der Arbeiten sei es gewesen , die Struktur der beiden Türme zu schützen , sagte der Sprecher der Einsatzkräfte .
Diese erhielten am Montag Haftstrafen von bis zu 13 Jahren wegen   Aufruhrs   und Veruntreuung öffentlicher Gelder , weil sie im Oktober 2017 ein von der spanischen Justiz als illegal eingestuftes Unabhängigkeitsreferendum organisiert hatten .
Jahrestag des Sieges der Sowjetunion über Hitler-Deutschland hat auf dem Roten Platz in Moskau die größte Militärparade der russischen Geschichte begonnen .
Sie fordert , dass mehr gehandelt und weniger bloß über den Klimawandel geredet wird .
Ich denke , das wäre das beste weitere Vorgehen   , sagte er CNN .
Vor 1960 retteten die Mutter-Kind-Heime nicht die Leben unehelicher Kinder   tatsächlich scheinen sie ihre Überlebenschancen erheblich verringert zu haben   , schreiben die Autoren .
Die neue Übergangsregierung ist deutlich kleiner als das Kabinett von Türkis-Blau .
Zudem will die Regierung die Straftatbestände für den Besitz- und die Beschaffung verbotener Waffen noch einmal prüfen und gegebenenfalls verschärfen .
Das Opfer wurde laut dem Sprecher notärztlich versorgt und ins Landesklinikum Amstetten transportiert .
Er behauptete dort erneut , die USA seien dabei , in der Pandemie   die Kurve zu kriegen   .
Auch die   konsequente Durchsetzung aller bestehenden Möglichkeiten des Entzugs staatlicher und finanzieller Leistungen   nach einer Verurteilung wegen eines Terrordelikts hat die Regierung angedacht - ebenso wie den Entzug der österreichischen Staatsbürgerschaft für verurteilte Terroristen , die eine Doppelstaatsbürgerschaft besitzen .
Mehr als die Hälfte hofft , über Ostern zumindest einen Tagesausflug zu machen .
Gerhard Bronner   entdeckte   sie und produzierte mit ihr die Schallplatte   Menschen , Mäuse und Lipizzaner   .
Unter den bisher 5.000 Covid-19 -Tests an Schulen liege der Anteil positiver Ergebnisse bisher bei nur drei Prozent .
14 weitere Fälle wurden aus der nordöstlichen Region Liaoning gemeldet , die meisten davon in der Hafenstadt Dalian .
Es ist ein Weibchen und alles sieht bestens aus   , freute sich Tiergartendirektorin Dagmar Schratter .
Super Bowl in Miami stehen fest : Nach den Kansas City Chiefs - 35:24 -Sieg über die Tennessee Titans - qualifizierten sich am Sonntagabend ( Ortszeit ) auch die San Francisco 49ers für das Finale der National Football League ( NFL ) , das in der Nacht zum 3.
Einsatzkräfte in Hubschraubern und Booten sowie auf einem Schiff der Küstenwache hatten am Montag vor Tagesanbruch stundenlang in der Dunkelheit verzweifelt gegen das Flammeninferno angekämpft .
Am Mittwochfrüh habe der für Wien relevante Pegelstand bei Korneuburg 6,12 Meter betragen und sinke seither leicht .
Unternehmer und Bauern erhalten die Entlastung unabhängig vom Einkommen : ihnen werden die Krankenversicherungsbeiträge pauschal gesenkt ( um 0,85 Prozentpunkte auf 6,8 Prozent ) und das sofort .
Der fast zwei Kilogramm schwere ,   Galb Inal   genannte Mondstein wurde nach dem Einschlag eines Meteoriten auf dem Erdtrabanten ausgeworfen , gelangte zur Erde und wurde 2011 von Nomaden in Mauretanien gefunden .
Am Freitag werde der Schwerpunkt demnach auf stärker besiedelten Städten und umliegenden Gebieten liegen .
Anders an den BHS : Hier gab es nur 15 Prozent negativ bewertete Klausuren , mit Einrechnung der Jahresnote blieben noch sechs Prozent übrig , nach den Kompensationsprüfungen 1,3 Prozent .
Für Assange liegt bereits ein Auslieferungsersuchen aus den USA vor .
Ich habe keinen Spaß mehr in der Schule .
Obacht sei auch angebracht , wenn mit kleinen Einstiegsbeträgen geködert wird , die sofort einen Gewinn erzielen .
Am Ende der Skala sahen sich die Bürger in Bulgarien mit ihren Beziehungen ( 6,6 ) .
Dies und die Stundung beziehen sich auf Personen , die aufgrund corona-bedingter Einkommensverluste zwischen 1.
Der Knochen misst etwa zwei Meter und wiegt 400 Kilogramm .
Die Leichen verscharrte das Paar zum Teil auf einer Brachfläche in der Nähe seines Hauses .
Kaum Chancen auf weiße Weihnachten
Der Bekanntgabe waren blutige Ausschreitungen in der Nacht vorangegangen .
Für sie ist der Bau einer Mauer zu teuer und nicht der richtige Weg , um für mehr Sicherheit zu sorgen .
Im Auftrag der Behörden ist das Bundesheer auch in Oberösterreich ( 29 Soldaten ) und in Salzburg ( 37 Soldaten ) im Bereich   Contact Tracing   sowie am Salzburger Flughafen eingesetzt .
25 Euro für ein Stanitzel : Eissalon in Florenz angezeigt
Ein in einem Lager aufgenommenes Video zeigte laut Medienberichten einen jungen Mann , der angab , aus Wien zu sein .
Sie forderten die Möglichkeit , für Schüler mit Lernschwierigkeiten oder leichten Behinderungen , die im Frühjahr gut mit Distance Learning zurechtgekommen sind , ebenfalls Fernunterricht anbieten zu dürfen .
Wahl zum Regionalparlament in Hongkong verschoben
Von der hohen Teilnehmerzahl zeigte sich die Menschenrechtssprecherin beeindruckt : Es habe einen   breiten Mobilisierungsgrad   gegeben ,   weil schon am Samstag alle gesagt haben , das geht einfach nicht   .
Nachdem das Wasser in die Basilika eingedrungen ist , wurden Schäden am Mauerwerk festgestellt .
Im Gespräch mit der APA verwies Marschitz auf das   hohe Verantwortungsbewusstsein   der Beschäftigten gegenüber ihren Klienten und sagte :   Ich kann mir nicht vorstellen , dass ein ganzes Pflegeheim lahmgelegt wird .
Valentinstag - Zufriedenheit am Partner steigt mit dem Alter
Hier gelte nach wie vor die veraltete 35-Grad-Regelung , die Bundeshauptstadt stehe damit auch im internationalen Vergleich alleine auf weiter Flur .
Rechnet man die starke Preissenkung bei Sprit heraus , war der Umsatz ( real ) zum Vorjahr immer noch um 28,6 Prozent geringer .
Neben weiteren Plattenaufnahmen folgten Chansonabende wie   Krainer mit Senf   oder   So wahr ich Krainer heiß   .
Das hat der Handelsverband gemeinsam mit der Marktforschungsagentur Mindtake Research und der Preisvergleichsplattform idealo .
Experten kritisieren den Stopp der Impfungen mit AstraZeneca
Eine Entscheidung über die Öffnung der dänischen Grenzen nach Deutschland , Norwegen und Schweden stand dagegen weiter aus .
Ob das der Grünen Basis reicht , werden am Freitag der Erweiterte Bundesvorstand und am Samstag ein Bundeskongress jeweils in Salzburg entscheiden .
Dies sei   in der Tat ein historischer Tag   , sagte Ministerpräsident Markus Söder ( CSU ) in München zur Bildung der deutschlandweit ersten Landesregierung mit Beteiligung der bürgerlichen Freien Wähler .
Sollte diese Entwicklung anhalten , könnte es im intensivmedizinischen Bereich kritisch werden , warnte Anschober mit Nachdruck .
Die NEOS dürfen sich über einen deutlichen Zuwachs freuen - wie auch über ihr bisher bestes Ergebnis bei einer Nationalratswahl .
Die Kuppel , ein Symbol des Universums , seiner Ordnung und Schönheit , gilt als ein Wunder der Technik .
Die Frau hatte ihren Ex-Freund , der nicht mehr bei ihr wohnte , bereits Mittwoch früh als vermisst gemeldet , nachdem sie einen Zettel mit der Botschaft   Ich will nicht mehr   gefunden hatte .
Sonderregeln gibt es auch hier für Schulen mit Musik-Schwerpunkt .
Die Top Easay News stehen Ihnen ab heute nachmittag wieder über die capito App zur Verfügung .
Vilimsky war einer der am längsten dienenden Generalsekretäre einer Partei in Österreich .
Da hat das Kriminalitätsgeschehen deutlich nachgelassen   , so der Polizeipräsident .
Bereits zu Beginn dieses Jahres zeichnete sich aber ein deutlicher Rückgang ab , der vor allem auf die Corona-Pandemie - und den damit eingeschränkten Parteienverkehr - zurückzuführen ist .
Für Van der Bellen steht der Dienstag nach der Absage bzw.
Die 20 erwarteten Mandate der pro-europäischen   Stimme   von Popsänger Swjatoslaw Wakartschuk , der am Sonntag Interesse an einer Zusammenarbeit mit Selenskyj signalisiert hatte , werden dafür nicht reichen .
In den Städten fallen die Fluggäste weg - die Stadthotellerie , das absolute Boom-Segment der letzten Jahre , erlebt jetzt einen Sturz ins Bodenlose   , berichtete der Sprecher der Österreichischen Hoteliervereinigung ( ÖHV ) , Martin Stanits , im Gespräch mit der APA .
Auf diesen Termin habe man sich in der Stadtregierung prinzipiell geeinigt , sagte Bürgermeister Michael Ludwig ( SPÖ ) am Mittwoch :   Der letztmögliche Termin ist der geeignete - und das ist der 11.
Allerseelen - kein Feiertag - hat seine Wurzeln im Gebet für die Verstorbenen , das bei den Christen seit dem zweiten Jahrhundert überliefert ist .
Bereits Ende Juli tauchte nach Angaben der Umweltschützer das erste junge Männchen auf der Tschuktschen-Halbinsel auf .
Der Leiter des Wiener Landesverfassungsschutzes , Erich Zwettler , habe für die Dauer der Arbeit der Kommission seine Funktion ruhend gestellt , um den Untersuchungen   nicht im Wege zu stehen   .
Die Schüsse fielen am Dienstag gegen oder nach 21.00 Uhr in der Herthergasse auf Höhe der Ordnungsnummer 19. Die 48-jährige Frau aus Serbien hatte in einem Cafe in der Nähe des Tatorts gearbeitet , der 53-jährige Bosnier war ebenfalls in dem Lokal gewesen .
In der laut Med-Uni repräsentativen Erhebung wurden im Mai österreichweit 557 Personen ab 60 Jahren in Telefon- und Onlineinterviews befragt .
Die schwarze Ex-Umweltministerin Elisabeth Köstinger verhandelt mit der Öko-Expertin Leonore Gewessler den Themenblock   Klimaschutz , Umwelt , Infrastruktur und Landwirtschaft   .
Ausgelöst worden waren die Proteste durch die Polizeischüsse auf den 29-jährigen Jacob Blake .
49 Prozent der Frauen wiederum geben an , sich in der Freizeit erholen zu können .
Der kleine spitze Vierungsturm in der Mitte des Dachs stürzte ein , die beiden Haupttürme konnten jedoch gerettet werden - die Feuerwehr hatte große Sorge um deren Standsicherheit .
Die regulären Berichte werden von je drei Arbeitsgruppen zusammengestellt : Eine legt die wissenschaftlichen Erkenntnisse zum Klimawandel dar , die zweite beleuchtet die Folgen der Erderwärmung - und die dritte zeigt Handlungsoptionen auf .
Ab Mitte April werde ich auf den Turm steigen und durchzählen .
Während Gewalt- und Eigentumsdelikte 2018 rückläufig waren , gab es - wie schon die Jahre zuvor - erneut einen großen Anstieg im Bereich Cybercrime .
Schule -   Realistisch gesehen   kein regulärer Schulbetrieb im April
Der Sänger (   Hulapalu   ) und die Moderatorin waren sechs Jahre lang ein Paar .
Die Polizisten waren gegen 23.00 Uhr zu einem Haus gefahren , weil die Alarmanlage losgegangen war .
In der Folge werden die Wolken aber weniger und die Sonne zeigt sich vorübergehend öfters .
Dass die SPÖ Kündigungen vornehmen müsse , gehe ihr   menschlich sehr nahe   .
Auf der italienischen Insel Sizilien ist der Vulkan Ätna erneut spektakulär ausgebrochen .
Damit gibt es rund sechs Mal mehr Arbeitslose und Schulungsteilnehmer als offene Stellen , rechnerisch kommen 5,9 Arbeitslose auf eine offene Stelle .
Gleichzeitig betonte der Projektbetreiber allerdings , dass man - falls keine Lösung zwischen Stadt und UNESCO zustande kommt - auf Basis der bestehenden Planungen den Turm sehr wohl realisieren könne .
Hier gibt es aber keine Einschränkungen , aufgehoben wird nur die Pflicht für das letzte Kindergartenjahr .
Österreich wird das Dokument wegen erheblicher inhaltlicher Bedenken aber nicht unterzeichnen und auch keinen offiziellen Vertreter nach Marrakesch entsenden , erklärten Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) und Vizekanzler Heinz-Christian Strache ( FPÖ ) .
Aktuell befinden sich derzeit 393 Soldaten im Corona-Einsatz , 80 von ihnen sind Milizsoldaten , die ihren Einsatz freiwillig verlängert haben .
Wer mit dem Handy am Ohr telefoniert , reagiert so schlecht wie ein Alko-Lenker mit 0,8 Promille , warnte der VCÖ .
Im Februar 2021 soll die Sonde nach sieben Monaten ihre Umlaufbahn um den Roten Planeten erreichen .
In dieser Problematik gehe es   eher darum , junge Menschen über Anreizsysteme zu animieren , dass sie im Westen eine Arbeit annehmen   - so lange diese   ohne Pflegeverpflichtung beziehungsweise ohne Kinder und ohne Familie   seien .
Auch in Gewässernähe haben Zigaretten und Plastik anzahlmäßig den höchsten Anteil am Littering , ergab der Report .
Israel habe mit besonders massiven Luftangriffen und der gezielten Tötung ranghoher Hamas-Führer gedroht , hieß es .
Neue Vorgaben gibt es auch für Betreiber : die Vorgesetzten in den Einrichtungen müssen ein E-Learning-Tool über den Wehrersatzdienst mit abschließender Prüfung absolvieren .
Der sinnflutartige Regen habe an mehreren Stellen zu überfluteten Kellern , Garagen und Gräbern sowie kleineren Rutschungen und Felsstürzen geführt .
Die Menschen der Sowjetunion hätten die Hauptlast getragen .
Damit ist die Rangliste der Pressefreiheit eines der besten Instrumente , um Informationsfreiheit sowie Pressefreiheit in einer Region zu erfassen .
So ist beim Betreten und Verlassen der Einrichtungen , in der Garderobe und - was Thermen betrifft - im Kosmetik- und Therapiebereich verpflichtend ein Mund-Nasen-Schutz zu tragen .
Jeweils mehr als die Hälfte der Nachhilfelehrer gaben an , dass die Reduktion des Leistungsdrucks zu weniger Lernmotivation geführt hat , dass die Schüler Desinteresse am Lernstoff zeigen oder die Notwendigkeit des Lernens insgesamt infrage stellen .
Schon in der vergangenen Saison hatte der LASK in vier Europacup-Spielen gegen Lilleström und Besiktas Istanbul nie mehr als ein Gegentor erhalten .
Nur wenn es gesamtwirtschaftlich zu 3,5 Prozent Lohnerhöhung käme , könnte das zu Preisdruck führen .
Die Menschen sollen zudem entlegene Gebiete und Wälder meiden .
Der Nationalrat hat am Mittwochabend mit breiter Mehrheit eine Gesetzesregelung repariert , die Behinderten Nachteile bei der Familienbeihilfe gebracht hat .
Das Feuer dehnte sich auf steilen und für die Einsatzkräfte unzugänglichen Hügeln aus .
49 Prozent meinen gar , ohne das Gebräu nicht leben zu können ( Quelle : Karmasin Behavioural Insights 2018 ) .
Ich denke , es sollte eine kreative Unklarheit herrschen , wann und wie dies bezahlt wird   , sagte er .
Die Chancenauswertung hat heute nicht gut geklappt .
Es war nach fast neunjähriger Pause das erste Mal , dass Astronauten von den USA aus zur ISS flogen , und das erste Mal , dass sie von einem privaten Raumfahrtunternehmen befördert wurden .
Die Entwicklung und Produktion von Nutzfahrzeugen in Steyr hat eine Tradition von über 100 Jahren .
Das Amtsenthebungsverfahren gegen Donald Trump hat dem Ansehen des US-Präsidenten einer Umfrage zufolge nicht geschadet - und möglicherweise sogar das Gegenteil bewirkt .
Dutzende weitere Menschen wurden verletzt , etwa weil schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitätsmasten umrissen sowie einfach gebaute Häuser in den Bundesstaaten Bihar und Uttar Pradesh zerstörten .
Überflutungen und Muren in Niederösterreich
So sei etwa auch die Benutzung der Flughäfen Wien-Schwechat und Innsbruck möglich , ohne dass man unter die Quarantänepflicht fällt .
Umgeschaltet wird aber erst , sobald diese die Ampel tatsächlich erreicht und sich so positioniert , dass klar ist , dass sie die Straße überqueren möchte .
Das sind noch rund 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Die europäischen Bürger haben uns gesagt , dass sie eine schnelle Zustimmung wollen , aber viel wichtiger , sie wollen eine gründliche Überprüfung von Nutzen und Risiken des Impfstoffes , so dass sie überzeugt sind , es ist sicher , wirksam und von hoher Qualität .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse als der EU-Durchschnitt .
Er veranschauliche aber auch   die Kraft , die aus der Auflehnung gegen die vergangenen , bis in die Gegenwart reichenden Schrecken entspringt   .
Zahl der Waldbrände in Brasilien drastisch gestiegen
Erstmals in der Zweiten Republik gehören damit der Landesregierung ausschließlich SPÖ-Politiker an .
Die Maßnahmen zur Eindämmung von Covid-19 hätten einen massiven Ausfall der Konsumnachfrage mit sich gebracht .
Die   Mona Lisa   ist das erste Bild aus Invaders Serie .
Verglichen mit der vergangenen Gesundheitsbefragung im Jahr 2014 rauchten bei den Männer um drei Prozentpunkte und bei den Frauen um 4,3 Prozentpunkte weniger .
Die Arbeitszeitverkürzung auf 37 Wochenstunden solle schrittweise über drei Jahre erfolgen , damit die betroffenen Organisationen Zeit haben , die entfallende Arbeitsleistung zu ersetzen .
Aktuell befinden sich 525.992 Personen in Arbeitslosigkeit oder Schulung , das sind um rund 4.500 Menschen weniger als in der Vorwoche , wie das Arbeitsministerium am Dienstag mitteilte .
Es ist frustrierend , dass wir diesen Prozess noch nicht erfolgreich und geordnet abgeschlossen haben   , schrieb May .
Das Baby soll im Frühsommer auf die Welt kommen .
Sobald sie hier Klarheit haben , wird gemeinsam mit den Zoo-Besuchern ein Name gesucht .
Die Europäer sehen die Rolle des Iran in der Region ebenfalls kritisch , wollen das Atomabkommen aber erhalten .
Mit den beiden ehemaligen FPÖ-Spitzenpolitikern Heinz-Christian Strache und Johann Gudenus stehen am ersten Tag auch gleich die zentralen Figuren des heimlich auf der Mittelmeerinsel aufgenommenen Videos den Abgeordneten Rede und Antwort .
Deswegen kam es vor dem Geschäft zu einem Streitgespräch mit der Mutter und mit deren 23-jährigen Begleiter .
Harris wolle die Steuern erhöhen , die Militärausgaben senken und sei gegen die Erdgas-Förderung per Fracking , zählte er auf .
Er fühle sich im Stich gelassen , obwohl der Thronfolger ihn doch eigentlich verstehen müsse - eine klare Anspielung auf die Turbulenzen um seine Mutter Prinzessin Diana , die 1997 auf der Flucht vor Paparazzi bei einem Verkehrsunfall ums Leben kam .
Verliehen wird die heuer mit zehn Millionen Schwedischen Kronen ( rund 950.000 Euro ) dotierte Auszeichnung gemeinsam mit den übrigen Nobelpreisen am 10.
Damit werden Handel , Gastronomie , Tourismus - und auch Schulen - erst am 25.
Die Messerattacke wurde am Ende der Passage von der U-Bahn zum Geschäftsbereich des Bahnhofs im zweiten Untergeschoß verübt .
Das Ergebnis :   Wir haben alle gemeinsam die Entscheidung getroffen , die einstimmig gefällt wurde , dass wir mit den Vertretern der Grünen in Verhandlungen eintreten .
In Mailand und Rom wurden mehr Passagiere in den U-Bahnen , Bussen und Straßenbahnen gemeldet .
Vier Insassen des kleineren Bootes wurden leicht verletzt .
Als Beschuldigter gilt nach Angaben der Staatsanwaltschaft Wiener Neustadt ein 61 Jahre alter Österreicher , der in einem Krankenhaus im künstlichen Tiefschlaf liegt .
Für die frühere Grünen-Chefin Eva Glawischnig-Piesczek ist das EuGH-Urteil nach ihrer Klage gegen Facebook   historisch   .
Die Sozialdemokraten übertrafen ihr Ergebnis von 2015 deutlich - und kommen inklusive Briefwahlstimmen-Schätzung der Hochrechner auf 42,2 bis 42,9 Prozent der Stimmen .
Noch nicht einig sind die Koalitionspartner über das Informationsfreiheitsgesetz , mit dem das Prinzip der Amtsverschwiegenheit abgeschafft werden soll .
Da es gerade von außerhalb lebenden Menschen immer wieder Beschwerden gab , gibt es auch eine Kooperation mit der Ticket Gretchen App , mit der gegen eine Buchungsgebühr von fünf Euro ebenfalls Zählkarten bestellt werden können .
Die Regierung wird die Prämien für Supermarkt-Beschäftigte während der Corona-Krise nicht besteuern .
Nach einer Wiederöffnung der Kinos gelte die vorübergehend gelockerte Regel nicht mehr , hieß es von der Academy .
Der Rückgang betrifft im vergleichbaren Ausmaß die ganze Gruppe inklusive Flughäfen Malta und Kosice .
Das Wachstum kehrt 2021 zurück , aber es wird zwei Jahre dauern , bis die europäische Wirtschaft wieder in etwa an das Niveau vor der Pandemie anknüpfen kann .
Das Land Salzburg legt im Kampf gegen die Coronavirus-Pandemie nach : Nach dem Gasteiner- und dem Großarltal sowie der Gemeinde Flachau ( alle Pongau ) werden ab Dienstag Mitternacht auch Altenmarkt ( Pongau ) , Zell am See und Saalbach ( beide Pinzgau ) unter Quarantäne gestellt .
Vor allem kennen viele Kinder im Südsudan Klassenzimmer nicht von innen . 2,2 Millionen Kinder können in dem Land aufgrund der humanitären Situation nicht in die Schule gehen .
Österreich wird immer gesünder : Der Anteil der Personen , die mit ihrem Gesundheitszustand zufrieden sind , hat sich in den letzten drei Jahrzehnten um acht Prozentpunkte erhöht .
Das ist in etwa der gleiche Wert wie in Deutschland , liegt aber über dem OECD-Schnitt ( 13 Prozent ) und weit hinter Ländern wie Norwegen oder Estland ( acht Prozent ) .
Dass die NEOS überhaupt auf einen Quereinsteiger zurückgreifen , begründete Meinl-Reisinger damit , dass sich die Partei immer als Bürger-Bewegung verstanden habe .
In Dänemark öffnen die ersten Schulen wieder
Das US-Verteidigungsministerium veröffentlichte später eine Abbildung , die den Flugweg der Drohne zeigen und damit die Darstellung der Vereinigten Staaten untermauern soll .
Die Regierung wird die Prämien für Supermarkt-Beschäftigte während der Corona-Krise nicht besteuern .
Liverpool mit Elfer-Blitzstart zum Champions-League-Sieg
Frauen brauchen im Schnitt fünf Minuten länger als Männer .
Die Entscheidung für die Aufnahme von Koalitionsverhandlungen mit den NEOS sei im Präsidium einstimmig gefallen , so Ludwig .
Der Wasserstand der Bregenzerach sei derzeit ungefährlich , auch die Abflussmenge des Rheins ging deutlich zurück .
Ihnen und weiteren Pionierinnen ist die Ausstellung gewidmet .
Dem LASK gelang in der Anfangsphase keine Offensivaktion , mit einer Standardsituation aber die Führung .
Wie lange die Sicherungsmaßnahmen andauern werden , ließ sich vorerst nicht abschätzen .
Öffentlich unterstützt wird die - von einem Verein rund um Katharina Rogenhofer getragene - Initiative für ein Recht auf Klimaschutz in der Verfassung und einen Klimarechnungshof jedenfalls breit : SPÖ , Grüne , NEOS , einzelne ÖVP-Politiker , zuletzt die Bischöfe werben für die Unterzeichnung .
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt , Doppelstaatsbürger mit nordmazedonischen Wurzeln und nach einer Verurteilung wegen terroristischer Vereinigung im Dezember vorzeitig aus dem Gefängnis entlassen worden .
Zur Auswahl standen die Namen   Kibali   ( Fluss im Kongo ) ,   Dunia   ( Swahili :   Welt   ) und   Phinda   .
Auch im Drau- und Gegendtal hab es Hangrutschungen , Gehöfte und Ortschaften mussten evakuiert werden .
So werde auch die von der Coronakrise massiv getroffene Tourismusbranche unterstützt .
Trump und Kim wollen sich Mittwoch und Donnerstag in Hanoi treffen .
Die Behörden untersuchen den Vorfall .
Insgesamt waren in dem Bundesland 65 Feuerwehren mit knapp 1.000 Männern und Frauen im Einsatz .
Damit der Öffentliche Verkehr für Pendlerinnen und Pendler eine gute Alternative ist , braucht es auch tagsüber , am späteren Abend und am Wochenende häufigere Verbindungen   , forderte VCÖ-Experte Gansterer .
Räumen sie die Strände   , forderte die Polizei über Lautsprecher die Menschen auf .
Bei der Nationalratswahl 2017 hatten die NEOS ( 11,9 Punkte ) das verständlichste Wahlprogramm , vor SPÖ ( 11,5 ) , ÖVP ( 10,1 ) und FPÖ ( 9 , 8) .
Der Urlauberschichtwechsel sowie der Ferienbeginn bzw. das Ferienende in einigen deutschen Bundesländern sowie in Teilen der Niederlande , Tschechiens und der Slowakei bringen laut Autofahrerklubs am Wochenende entsprechende Staus .
Statt über die Verteilung von geretteten Migranten zu streiten und Schiffen mit Flüchtlingen tagelang die Hafeneinfahrt zu verweigern , sollten sie vielmehr wie früher staatliche Rettungseinsätze starten , forderten UNHCR und IOM .
Der US-Staat hatte erst Mitte August eine Hitzewelle mit zahlreichen Bränden überstanden , denen mehr als 600.000 Hektar Wald zum Opfer fielen .
Der aus Kärnten stammende Handke erhält den Preis   für ein einflussreiches Werk , das mit sprachlicher Genialität die Peripherie und die Spezifizität der menschlichen Erfahrung untersucht   , so die Begründung der Akademie .
Immerhin ist die Kommission damit auch Kanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) gefolgt , der schon vergangene Woche darauf gedrängt hatte , weniger auf Grün als auf Gelb und Orange zu setzen , nachdem zumindest das Parameter der Fallzahlen diese Färbung bereits hergegeben hätte .
Österreicher rauchen weniger , sind aber öfter zu dick
Es ist jetzt unser Ziel im Herbst und Winter weiterhin Arbeitsplätze mit der Corona-Kurzarbeit Phase Drei zu sichern und mit der Corona-Joboffensive Menschen wieder in Beschäftigung zu bringen , so die Arbeitsministerin .
Das meine er mit   Eleganz der Verfassung   , erinnerte Van der Bellen an sein Lob der Verfassung in der Ibiza-Krise im Vorjahr - dass sie   die Lösung der Regierungskrise ohne interpretatorische Kunststücke , allein aufgrund des klaren Wortlautes ermöglicht   .
Nicht in den Zahlen enthalten sind unentgeltliche Supplierungen , die die Lehrer laut Dienstrecht in einem bestimmten Ausmaß leisten müssen .
Dem Amnesty-Bericht zufolge griffen die von Ankara kontrollierten Streitkräfte unter anderem ein Wohnhaus , eine Bäckerei und eine Schule an .
Betont wird in dem Papier auch , dass die Souveränität der Nationalstaaten und ihr Recht auf eine selbstständige Gestaltung ihrer Migrationspolitik durch den Pakt nicht angetastet werden soll und keine völkerrechtliche Bindung bestehe .
Tanakas Familie und der Bürgermeister der Stadt Fukuoka nahmen an den Feierlichkeiten teil .
Als Reaktion auf die mehr als zweiwöchigen   Gelbwesten   -Proteste legt die französische Regierung die zum Jänner geplante Anhebung der Ökosteuer sowie der Strom- und Gaspreise vorerst auf Eis .
Zwei Tigerbabys , die vor rund zwei Wochen von den Behörden aus einer Privatwohnung geholt und dem Wiener Tiergarten Schönbrunn übergeben worden waren , sind gestorben .
Auch 2021 wird das Defizit noch über fünf Prozent liegen .
Das Weihnachtsgeld , das in vielen Unternehmen Ende November fällig wird , müsse ausbezahlt und dann auch konsumiert werden , appellierten beide Ministerinnen .
Nach der Kollision waren Teile des Zugs entgleist und in eine Überführung gekracht .
Es brannte der Feuerwehr zufolge bisher mehr als 145 Quadratkilometer Fläche nieder und zwang zahlreiche Anwohner zur Flucht .
Doch dieser Plan scheiterte und die beiden Frauen verpackten die teilweise zersetzte Leiche in mehrere Müllsäcke , die sie in einem Bewässerungskanal in Jaszalsoszentgyörgy , rund 350 Kilometer von Wien entfernt , entsorgten .
Die Polizei habe den Mann erschossen .
49 Prozent meinen gar , ohne das Gebräu nicht leben zu können ( Quelle : Karmasin Behavioural Insights 2018 ) .
Reges Treiben herrscht derzeit über den Dächern der burgenländischen Storchenstadt Rust im Nordburgenland : Zwölf Storchenpaare haben sich bereits gefunden und genießen in ihren Nestern die Frühlingssonne .
Sie seien aber nicht verpflichtet , ihre Kunden von Gebühren von unabhängigen Drittanbietern zu befreien .
Für die kommenden Tage werden keine weiteren Niederschläge vorausgesagt , die ein Hochwasser auslösen könnten .
Ein zweiter Lockdown sei nur dann vorgesehen , wenn das Gesundheitssystem vor dem Zusammenbruch stehe , und davon könne keine Rede sein .
Gegenüber dem Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen , wie aus den Daten des Arbeitsministeriums hervorgeht .
In der Provinzhauptstadt Tscharikar wurden durch die Fluten zudem viele Häuser zerstört .
Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) hat die EU-Staaten vor einer Aufnahme von Flüchtlingen und Migranten an der griechisch-türkischen Grenze gewarnt .
Durch die Anwesenheit eines Fachlehrers werde die Prüfungssituation an jene in der achten Klasse angepasst .
Österreich seinerseits stuft die Schweiz als Land mit   hohem Sicherheitsrisiko   ( Stufe 4 ) ein , Reisewarnung gibt es aber keine .
Auf der Rückfahrt von der Einkaufstour verursachte er dann den nächsten Verkehrsunfall .
Für das bisherige Jahr 2020 lagen bei der Statistik Austria noch keine Daten vor .
Der wegen der Corona-Pandemie seit Dienstag geltende zweite Lockdown in Österreich wird die heimische Wirtschaft heuer und nächstes Jahr stärker in Mitleidenschaft ziehen als bisher angenommen .
Sie wurden bei einem schweren Gewitter vom Familienvater getrennt und irrten 34 Tage im Dschungel umher .
Der Attentäter sei   ein Mörder , der unschuldige Menschen getötet hat und damit den ganzen Muslimen geschadet hat   , so Ali Ibrahim .
Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) erwartet , dass Österreich der Höhepunkt der Coronavirus-Infektionen noch bevorsteht .
Weltweit wird laut Studie immer mehr Alkohol getrunken
Frauen in der Europäischen Union haben 2018 im Mittel 30 Prozent weniger Pension als Männer erhalten .
Ich gehe davon aus dass dieses Projekt jedenfalls im Frühling umgesetzt werden muss , wenn nicht in ganz Europa dann national , mit entsprechenden Abkommen mit anderen Staaten , wo ähnliches gilt   , sagte der Kanzler .
Wertvolle Gegenstände in der Basilika wurden in Sicherheit gebracht .
In der Woche davor lag der Wert noch bei 50 Prozent .
Er wünschte der neuen Regierung in einer am Dienstag veröffentlichten Videobotschaft an die Nation Erfolg - ohne Biden beim Namen zu nennen .
Außerdem übernahm der WAC mit vier Punkten auch die Führung in der Gruppe K nach der zweiten Runde , da sich im Parallelspiel ZSKA Moskau und der kroatische Meister Dinamo Zagreb 0 : 0 trennten .
Der 59-Jährige habe dem Beamten bei seinem Notruf mitgeteilt , dass er seine Frau und seine Mutter umgebracht habe und Selbstmord begehen werde .
Zum Vergleich : Mittlerweile kommen auf 100 Schüler in der AHS-Unterstufe 174 Kinder in den ( auslaufenden ) Hauptschulen und Neuen Mittelschulen ( NMS ) , vor zehn Jahren waren es noch 212.
Die Comics und ihr gallischer Witz wurden in mehr als 100 Sprachen und Dialekte übersetzt .
Die EU-Kommission hat einen Vertrag über bis zu 300 Millionen weitere Impfstoffdosen des US-Herstellers Moderna ausgehandelt .
Diese sollten   verhindern   , dass die griechische Regierung Flüchtlinge   zurückdrängt   , die versuchten die Landgrenze bzw.
Die Durchführung bereits gebuchter Reisen wird nicht gewährleistet .
Nach der von schweren Fälschungsvorwürfen überschatteten Präsidentenwahl in Weißrussland haben die Proteste in der Hauptstadt Minsk wieder begonnen .
Wichtigstes Charakteristikum des Bärlauchs : Seine Blätter treiben einzeln aus dem Boden und sind deutlich in eine lanzettähnliche Blattfläche und einen dünnen Blattstiel gegliedert .
Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Auch im Drau- und Gegendtal hab es Hangrutschungen , Gehöfte und Ortschaften mussten evakuiert werden .
Der Brand auf dem Dach habe sich am Montagabend sehr schnell auf rund 1.000 Quadratmeter ausgebreitet , so der Sprecher weiter .
Die bisherige Sommersaison im Tourismus ist gut gelaufen .
Bei besonders starkem Monsunregen 2013 etwa starben mehr als 6.000 Menschen .
Erklärt wird unter anderem , dass der biegsame Rüssel der Elefanten aus tausenden Muskeln besteht , Elefantenkot ein guter Dünger für Blumen ist und die Dickhäuter nur rund vier Stunden schlafen und das nicht am Stück .
Vor allem an Volksschulen gab es mehr Kinder , diese Entwicklung soll anhalten .
Im Tiroler Ort Jochberg etwa haben sich mehr als 20 Teilnehmer eines Skilehrerkurses infiziert , in 17 Fällen wurde die Virusvariante B.
Bercow hatte im Brexit-Machtkampf zwischen der Regierung und dem Parlament eine herausragende Rolle gespielt .
Wir wollen sicherstellen , dass alle Menschen gut versorgt sind - auch jene , die nicht selbst einkaufen gehen können   , hieß es dazu von Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) zur APA .
Nachwuchs bei den Springtamarinen im Haus des Meeres
Im Juli 2018 waren es noch 596,6 Quadratkilometer .
Die Zahl der Corona-Toten ist in Österreich erstmals auf über 5.000 Personen gestiegen .
Drei Mal hatte er Oscar-Chancen : in der Rolle des rücksichtslos-ehrgeizigen Boxers in   Zwischen Frauen und Seilen   , als machtgieriger Produzent in   Stadt der Illusionen   und für sein Künstlerporträt   Vincent van Gogh - Ein Leben in Leidenschaft   .
Wir können nicht die Augen schließen und uns bequem zurücklegen   , sagte der Bundespräsident .
Die Zahl der Nächtigungen ausländischer Gäste ist dabei um 40,6 Prozent zurückgegangen , jene der Inländer nur um 3,6 Prozent .
Für Portugal gilt sie ab Montag nur mehr für die Regionen Lissabon und Norte , nicht mehr für das ganze Land .
Das Preisniveau des Miniwarenkorbs , der einen wöchentlichen Einkauf abbildet - und neben Nahrungsmitteln und Dienstleistungen auch Treibstoffe enthält - , stieg im Jahresabstand um 1,6 Prozent , im Dezember waren es +2,8 Prozent binnen Jahresfrist gewesen .
In der österreichweiten Auswertung ist es mit 15 Prozent weniger Niederschlag als im Mittel das trockenste Sommerhalbjahr seit 2003 .
Die Kombination 6 , 8 , 18 , 33 , 42 und 45 hätte bei der Ziehung am Sonntag zum Geldregen geführt .
Trump hatte nahegelegt , dass die WHO   wahrscheinlich   zu Beginn der Pandemie mehr gewusst habe , als sie offengelegt habe .
Wenn die Forderung nach direkter Demokratie mehr war als ein schwarzblauer Wahlkampfschmäh , muss die Regierung eine Volksabstimmung zu Don t Smoke zulassen   , fordert Meinl-Reisinger in einer Aussendung .
Darüber hinaus hatten 2018 deutlich mehr Menschen über 55 Jahren eine Anstellung .
Auf die Frage , ob er sich nicht als Spielball der SPÖ sehe , um Druck auf die Grünen auszuüben , sagte Wiederkehr :   Das glaube ich nicht .
Sobald die Schäden aber feststehen und berechnet wurden , können die Gelder abgeholt werden .
Das NIG hatte auch vor der aktuellen Entscheidung betont , dass bei logistischen Problemen mit anderen Impfstoffen   nichts gegen eine Anwendung des Impfstoffes von AstraZeneca bei Menschen über 65   sprechen würde .
EU will   selbstbewusster und mächtiger   werden
Erst in der wärmeren Jahreszeit und mit der Durchimpfung der Bevölkerung könnten sich die gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Aktivitäten wieder normalisieren .
Die   Mona Lisa   ist das erste Bild aus Invaders Serie .
Verglichen mit 2016 hätten sich sogar 15-mal so viele Menschen angesteckt .
Gemeinsam verantworteten diese beiden Kostenblöcke etwa die Hälfte der Inflation .
Ätna auf Sizilien erneut spektakulär ausgebrochen
Ausständig ist noch eine Entscheidung des VfGH zu einem weiteren Antrag zum Thema : Die Vereinigung der Shisha-Bar Betreiber Österreich ( VSBÖ ) wollen vom Rauchverbot ausgenommen werden .
Auf der EU-Seite ist noch unklar , ob alle 27 EU-Staats- und Regierungschefs einen Aufschub einstimmig billigen würden .
Der Tiroler ist wieder Wahlkampfleiter .
Der Zirkusdirektor und seine Mitarbeiter hielten der Verkehr an und brachten sie in ihre Quartiere zurück , berichtete die Polizei am Freitag .
Beratungen über Schutzmission im Persischen Golf
An den meisten Einrichtungen wurden bereits die   Schichtpläne   samt Gruppeneinteilungen erstellt .
Juli-Arbeitslosenzahlen um ein Drittel höher als im Vorjahr
Dies müsse aber nicht unbedingt zu weniger Verkehr führen , warnt der VCÖ .
Regionalzug kracht in der Südoststeiermark in Pkw
Es gebe Kinder , die aufs am Freitag geschlossene Lerchenfeldgymnasium gehen , und viele Kinder mit Migrationshintergrund , die teilweise erst ein Jahr in Österreich sind .
Meine Botschaft ist einfach : Lasst uns an die Arbeit gehen   , sagte die 61-Jährige .
Die Zahl der Flüchtlinge ist nach Angaben der Vereinten Nationen weltweit auf einen Rekordwert von 70 Millionen gestiegen .
Er sei ein Informatiker in dieser Abteilung gewesen und habe seit 1993 bei der Polizei gearbeitet , sagte Loic Travers von der Polizeigewerkschaft Alliance dem Sender BFMTV .
Er habe sich in die Kollektivvertragsverhandlungen nicht eingemischt .
Mit den ersten 50.000 Euro soll ein   worst case   -Szenario bei dem Rechtsstreit zwischen Maurer und dem Besitzer eines Craft-Beer-Geschäfts , von dessen Facebook-Account ihr obszöne Meldungen geschickt wurden , abdeckt werden .
So habe Konsens unter den EU-Staaten darin bestanden , dass die Situation an der Grenze zu Griechenland bewusst von der Türkei herbeigeführt worden sei .
Domingo hatte die Vorwürfe zunächst zurückgewiesen und versichert , dass all seine sexuellen Beziehungen und Handlungen   immer willkommen und einvernehmlich   gewesen seien .
Die NEOS drängen bei der geplanten Verlängerung der Corona-Kurzarbeit auf einen langfristigen Plan .
Die Arbeitslosigkeit erreicht heuer Rekordhöhe und sinkt danach nur langsam , eher erst im Jahr 2022 - und das Budgetdefizit dürfte heuer mit mehr als 10 Prozent des Bruttoinlandsprodukts ( BIP ) bisher nicht gekannte Höhen erreichen , geht aus den neuen Konjunkturprognosen von Freitag hervor .
Friert ihr Vermögen im Ausland ein , verwehrt ihnen die Visa , hebt ihren Einwanderungsstatus auf   , forderte der Aktivist .
Erst vor einer Woche hatte die WHO mitgeteilt , dass China die Einreise blockiert habe .
Wir haben eine Auseinandersetzung zu führen mit Kräften , die Europa zerstören wollen .
Frankreichs Präsident Emmanuel Macron und die britische Premierministerin Theresa May haben genau 75 Jahre nach der Landung der alliierten Truppen im Zweiten Weltkrieg den Grundstein für eine britische Gedenkstätte in der Normandie gelegt .
Ein Lkw mit einem Anhänger ist Montagnachmittag in Munderfing im Bezirk Braunau im Innviertel mit einem Zug zusammengestoßen und hat in weiterer Folge ein Haus schwer beschädigt .
Verdächtige Telefonanrufe sollten immer sofort abgebrochen und die Polizei kontaktiert werden .
Wichtigste Preistreiber waren die Ausgaben für Wohnung , Wasser und Energie , gefolgt von jenen für Restaurants und Hotels .
Den Beginn macht aber   Falter   -Chefredakteur Florian Klenk , der einen im Besitz des   Spiegels   und der   Süddeutschen Zeitung   befindlichen Mitschnitt zur Gänze gesehen hat und dem Ausschuss darüber berichten soll .
Schulveranstaltungen ab Herbst wieder möglich
Die LA Oper wird externen Rechtsbeistand hinzuziehen , um die entsprechenden Vorwürfe in Bezug auf Plácido Domingo zu untersuchen   , teilte eine Sprecherin in einer Stellungnahme mit .
Die EU-Kommission will dem Krebs den Kampf ansagen .
Arbeiter , welche die Straße ausbessern wollten , stießen auf ein Rohr und verständigten daher die Polizei .
Die EU-Staats- und Regierungschefs haben sich bei ihrem Gipfel in Brüssel für eine Fortsetzung der Verhandlungen mit Großbritannien über den Brexit ausgesprochen .
In den vergangenen Wochen waren die Lokalitäten weitgehend geschlossen .
Im August waren fast 62.000 Personen zwischen 15 und 24 Jahren ohne Job , um ein Fünftel mehr als noch vor einem Jahr .
Die seltenen Klein-Raubkatzen , die in Mittel- und Südamerika beheimatet und eng verwandt mit dem nordamerikanischen Puma sind , gab es einer Aussendung zufolge hierzulande noch nie zu bestaunen .
Die gab es aber laut Polizei bisher nicht .
Die Gewinne der Automaten wurden großteils ins Ausland verbracht , wo sie über Konten von Scheinfirmen als Rechnungs- , Gehalts- oder Mietzahlungen wieder zurück in die Firmenkonten der Täter-Gruppierung flossen .
Mindestens fünf Menschen sind während des Hurrikans   Dorian   auf den Bahamas ums Leben gekommen .
Der Gewinner kann sich entweder einmalig eine Gewinnsumme auszahlen lassen , die allerdings niedriger ist als der Gesamt-Jackpot , oder der Gewinn wird über 29 Jahre ausgezahlt .
Das Finanzwissen der Österreicher soll verbessert werden - und zwar nicht nur jenes der Schüler , sondern aller Altersgruppen und Bevölkerungsschichten .
Die Polizei habe den Mann erschossen .
Laut den ersten Ermittlungen hat sich das Opfer am Montag gegen 21.30 Uhr mit einer 31-jährigen Frau im Hof einer Wohnhausanlage in Döbling aufgehalten .
Unter den Gewürdigten aus 70 Ländern finden sich mit Lepold Kohr ( 1983 ) , Robert Jungk ( 1986 ) und Erwin Kräutler ( 2010 ) auch drei Österreicher .
Einige Delfine seien in der Nacht aufgetaucht und neben dem Boot geschwommen , teilte die junge Schwedin weiter mit .
Die neue Mehrweg-Glasflasche ist klar die umweltfreundlichste Lösung und verursacht etwa viermal weniger schädliche Treibhausgase als eine Einweg-Glasflasche .
Zirngast hatte noch am Montag auf die Frage nach einem Freispruch gemeint :   Das wird nicht passieren   .
Niki   heißen ab sofort die Trophäen , die jährlich an Österreichs Sportlerinnen und Sportler des Jahres vergeben werden .
Die USA haben bereits Strafzölle auf Stahl- und Aluminium-Importe aus der EU verhängt , was auch schon zu Gegenmaßnahmen führte .
Wir werden weiter starken Wind haben und es sind keine Regenfälle vorhergesagt , es wird bis September nicht regnen   , warnte sie .
Ein Lander der nach der chinesischen Mondgöttin   Chang e 5   benannten Raumsonde soll auf dem Erdtrabanten aufsetzen und erstmals seit 44 Jahren wieder Gesteinsproben zur Erde zurückbringen .
Laut Johns-Hopkins-Universität stieg die Zahl der Ansteckungen im Land bis Donnerstagabend auf rund 244.600 .
Friedensnobelpreis geht an Welternährungsprogramm der UNO
Der 14-Jährige soll mit einem Messer auf seine laut Bauer etwa 55 Jahre alte Mutter eingestochen haben .
Befragt wurden im September 1.000 berufstätige Personen zwischen 18 und 65 Jahren .
Dort konnten nach Angaben der Regierung die Flammen im Gebiet nördlich der Hafenstadt Limassol unter Kontrolle gebracht werden .
Weil der Ätna Asche spuckt , ist es auf dem internationalen Flughafen Catania auf Sizilien am Montag zu Problemen gekommen .
An den anderen Schulen gibt es dagegen eine Teilung der Klassen in zwei gleich große Gruppen : Gruppe A hat am Montag und Dienstag Unterricht , Gruppe B am Mittwoch und Donnerstag ( und in der Woche darauf umgekehrt ) .
Deutlich zurückgegangen ist dabei die Anzahl der Spitalspatienten .
Fußball-Meister Red Bull Salzburg hat sich prominent verstärkt .
Moons Gesandte zur   Überbrückung von Krisen   seien ein vollkommen abwegiger Vorschlag und er müsse verstehen , dass ein solcher   Trick nicht mehr ziehe   .
Forscher sagten , der Umfrage-Vorsprung der Brexit-Gegner beruhe vor allem auf den Stimmen derjenigen , die 2016 gar nicht gewählt hätten .
Mit einer der beiden Waffen wurde die 29-Jährige in ihrer Wohnung in der Satzberggasse erschossen .
Die Coronakrise trifft die Luftfahrtbranche enorm .
Wir können nicht verhindern , dass sich das Coronavirus in Europa verbreitet   , merkte Kurz an .
Denn das könnte den alten Konflikt zwischen katholischen Befürwortern einer Vereinigung Irlands und protestantischen Loyalisten wieder schüren .
Wer Symptome aufweist oder befürchtet , erkrankt zu sein , soll zu Hause bleiben , das Gesundheitstelefon 1450 anrufen und die dort erhaltenen Anweisungen genau befolgen . )
Angesprochen auf die Verlängerung des Brexits meinte der luxemburgische Premier ,   wenn wir es fertig bringen , in den nächsten Tagen eine Zustimmung zu bekommen , hat sich das schon rentiert , ein paar Wochen mehr zu geben .
Der bei einem Lawinenabgang in den kanadischen Rocky Mountains ums Leben gekommene Tiroler Bergsteiger und Kletterer David Lama ( 28 ) wird in Kathmandu , der Hauptstadt Nepals , bestattet .
Russland wies indes Vorbehalte aus dem Ausland gegen seinen Impfstoff zurück .
Lediglich 7 Prozent der teilgenommenen Liftbetreiber gaben an , eine konkrete Pandemiestrategie bereits fertig entwickelt zu haben .
Der Kurator der Meteoritensammlung am NHM Wien , Ludovic Ferrière , hat gemeinsam mit dem ehemaligen NHM-Generaldirektor Christian Köberl und slowakischen Kollegen den Mondmeteoriten wissenschaftlich untersucht und die Ergebnisse im   Journal of Radioanalytical and Nuclear Chemistry   veröffentlicht .
Hebein konnte für die Wiener Grünen bei der Wien-Wahl im Oktober zwar das historisch beste Ergebnis für ihre Partei einfahren .
Das Kleine , dessen Geschlecht noch nicht bekannt ist , wog damals nur rund 70 Gramm und hat sich seither prächtig entwickelt , so der Zoo am Donnerstag .
Im Akt findet sich laut dem Radio-Bericht ein Foto von einer Sporttasche , aus der   dicke Bündel mit Hunderter-Scheinen herausschauen   .
Gleichzeitig betonte Kurz , dass die Großeltern nicht zur Betreuung herangezogen werden sollen :   Kinder dürfen keinesfalls zu den Großeltern gebracht werden , das sind die Personen , die wir bestmöglich schützen wollen .
Denn dort heißt es , die Einhaltung der Zehn-Personen-Grenze werde auch für den privaten Bereich empfohlen , aber   vorerst   nicht kontrolliert .
Mehr als 470.000 Menschen sind derzeit auf Jobsuche .
Die Tiere werden nur etwa 15 Zentimeter groß und sind die kleinsten Affen der Welt .
Da achten wir auf den Abstand zwischen den Personen   , sagte die Apothekerkammerpräsidentin .
Der bisherige Wiener FPÖ-Landtags- und Gemeinderatsabgeordnete Günter Kasal , der auch blauer Bezirksparteiobmann in Hietzing ist , wechselt zum Team HC Strache .
Dass sie für ihre verschiedenen Erscheinungen ziemlich viel Zeit hinter der Bühne verbringen musste - geschenkt .
Da könnte auch der Mund-Nasen-Schutz bundesweit ein Thema sein und kurzfristig umgesetzt werden , manche könnten überrascht sein , wie schnell das gehen könnte wenn es bundesweit erforderlich ist   , sagte der Gesundheitsminister .
Mit sieben Goldmedaillen und viermal Silber überholte er in der WM-Bestenliste Toni Sailer , der bei der gleichen Anzahl an Goldenen eine Silbermedaille gewann .
Grund für die schlechten Ergebnisse in punkto Freundlichkeit könnte die Sprachbarriere sein : Fast die Hälfte ( 48 Prozent ) fand , dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt .
Deutlich zurückgegangen ist dabei die Anzahl der Spitalspatienten .
Die ÖVP werde im Laufe der kommenden Legislaturperiode hinter die FPÖ zurückfallen , prognostiziert man in der FPÖ .
Das sind noch rund 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Schleppernetzwerke aus Afrika würden die Situation nutzen , um Personen aus Libyen und der Sahelzone über Marokko nach Spanien zu schmuggeln .
Es wird wohl der wärmste Juni der Messgeschichte
Dazu hat sich die Regierung am Montag in einer Konferenz mit den Landeshauptleuten entschieden .
Hier müsse Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) ansetzen und nicht bei der verstärkten Kommunikation von Sexualdelikten , so die NEOS-Chefin .
Die meisten positiven Wörter verwendeten NEOS und die ÖVP , die negativste Sprache fand sich bei der SPÖ .
Vom Wintereinbruch bekommen die Tiere nichts mit .
Auch das Plus bei Arbeitslosen und Schulungsteilnehmern war in anderen Branchen hoch , im Verkehr und Lagerwesen ( +41,5 Prozent ) , Gesundheits- und Sozialwesen ( +22,6 Prozent ) und bei der Herstellung von Waren ( +21,7 Prozent ) .
Zudem müsse der Schutz von Krankenhäusern und Gesundheitspersonal gewährleistet sein :   Geld allein ist nicht genug   , sagte Jana Brandt , die von Berlin aus Projekte im Jemen mitkoordiniert .
Die Hauptstadt eines unabhängigen Palästinenserstaates solle in Ost-Jerusalem liegen , östlich und nördlich der Mauer - also in Vororten außerhalb der Stadt .
Die Zahl der Arbeitslosen geht zwar seit Mitte April zurück , dennoch liegt die Zahl der beim AMS vorgemerkten Personen weit über dem Niveau des Vorjahres .
Nach Angaben des South Australian Museum ist der nun angespülte Fisch für seine Art allerdings eher klein :   Sie können noch viel größer werden , bis zu zwei Mal so groß   , sagte der für die Fisch-Sammlung des Museums zuständige Sprecher Ralph Foster dem Sender ABC .
Bloomberg hatte bereits konkrete Vorbereitungen getroffen und in mehreren Staaten der USA die nötigen Unterlagen für eine mögliche Teilnahme an den Vorwahlen eingereicht .
Die Zehn-Personen-Grenze gilt nicht für Demonstrationen .
Einer der Patienten dort , ein Mann namens Rifki , klagte jedoch :   Wir haben hier keinerlei Aussicht auf eine angemessene Behandlung .
Fotos zeigten das zerstörte Wrack auf der Seite und teilweise auf einem roten Ziegeldach liegend .
Die Testkits werden abhängig von den Vorgaben aus den Bundesländern aus den Heereslogistikzentren entweder an den mit der Testung beauftragten Verband , an ein Lager der Länder oder auch an zivile Stellen wie Einsatzorganisationen oder Gemeinden zugestellt , erklärte das Verteidigungsministerium gegenüber der APA .
Es sind nicht die Ärmsten , die fliehen , sondern die , die sich Schlepper leisten können .
Etwa ein Fünftel der Städte weltweit - zum Beispiel Jakarta , Singapur oder Kuala Lumpur - würden in einigen Jahrzehnten wohl Durchschnittstemperaturen aufweisen , wie es derzeit in keiner großen Metropole weltweit der Fall sind .
Großbritannien muss sich trotzdem den Vorwurf gefallen lassen , auf Drängen der USA diesen politisch motivierten Prozess betrieben und die Medien- und Meinungsfreiheit auf die Anklagebank gesetzt zu haben .
Nach der Eröffnung einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahn zwischen der Ex-Kronkolonie und China im vergangenen Monat ist die Superbrücke der nächste Schritt .
Im Schnitt steckten sich in der vergangenen Woche täglich 1.357 Menschen mit SARS-CoV-2 an .
Coronabedingt startete die Schule für die Taferlklassler in Wien mit Schultüte und Maske .
Eine Maßnahme , die am Dienstag noch nicht verkündet , aber für die nähere Zukunft in Aussicht gestellt wurde , ist die Schließung von Schulen .
Trotz der Fortschritte stirbt den Angaben zufolge immer noch alle elf Sekunden irgendwo auf der Welt eine schwangere Frau oder ein neugeborenes Baby .
In Luftfahrtkreisen werde viel darüber spekuliert , ob es sich dabei wirklich um eine Person mit einem   Jetpack   oder vielleicht um eine Drohne handelt , schrieb die Zeitung   Los Angeles Times   .
Selbst bei längerer Suche findet sich in dieser Monatsstatistik nichts Erfreuliches , außer vielleicht der Umstand , dass es wohl der höchste , absolute Wert an arbeitslosen Personen sein wird , den das AMS heuer vermelden muss   , sagte Kopf .
Ich hoffe , dass es Unterstützung der Opposition gibt , um Österreich einen kleinen Schritt sicherer zu machen   , auch sollen sich Fälle wie in Dornbirn nicht wiederholen können , so Kurz weiter .
Wir sind weit davon entfernt , dass alle sechs Anbieter ein perfektes Produkt haben , das in der EU zugelassen wird   , so Kurz .
Der Brand , der Sydney am nächsten liegt , befindet sich im Nationalpark Wollemi , etwa 100 Kilometer nordwestlich der Stadt .
Man haben 400.000 Impfdosen besorgt ,   zu einem Zeitpunkt , an dem das noch kein Thema war   , betonte Ludwig , der appellierte :   Lassen Sie sich bitte alle impfen .
Lohnzuwächse 2019 deutlich über der Inflationsrate
Außerdem gibt es eine Empfehlung an die Betriebe , eine Coronaprämie von 150 Euro auszuschütten .
Aktuell sind 11.000 Personen weniger in Kurzarbeit als vergangene Woche .
000-Einwohner-Hafenstadt Palu hatte sich der Boden nach den Erdbeben in einen weichen Brei verwandelt - ein Phänomen , das als Bodenverflüssigung bekannt ist .
Zum dritten Todesopfer gibt es keine Angaben .
Zur Eindämmung der zweiten Welle verschärfte der Bundesrat erneut die Maßnahmen , so wurden Discos und Tanzlokale geschlossen , Bars und Restaurants dürfen nur mehr bis 23.00 Uhr offen haben , die Maskenpflicht wird ausgeweitet .
AUA spart noch mehr und baut über 650 Jobs bis 2023 ab
Die Lebenserwartung der Tiere wird auf etwa 40 Jahre geschätzt .
Schneider betonte , dass die neuen Prognosen nur eine   vorläufige Momentaufnahme   seien und sich im Laufe des Jahres noch weiter verändern könnten .
Jeden Streik würden auch die jeweiligen Kunden spüren , aber hier werde es nicht so gravierend sein wie etwa beim Bahnstreik .
Demnach starben 2018 durch Terrorismus weltweit 15.952 Menschen .
Am Samstag gibt es entlang der Donau sowie in den Becken bzw.
Derzeit arbeiten weltweit Labors fieberhaft an der Entwicklung eines Corona-Impfstoffes .
Die Stadt Wien ergreift im Zusammenhang mit dem Coronavirus Maßnahmen , um die medizinische Infrastruktur und die Spitäler zu schützen .
Er hatte im April mit seinem ehrgeizigen   Project Possible   begonnen und binnen eines Monats bereits sechs Achttausender bestiegen , darunter auch der Mount Everest .
Die Causa weckt Erinnerungen an den Fall von 71 Flüchtlingen , die im August 2015 an der A4 ( Ostautobahn ) bei Parndorf im Burgenland erstickt in einem Kühl-Lkw gefunden wurden .
Die Zirkus-Crew war eine halbe Stunde damit beschäftigt , die Tiere aus der Gefahrenzone und wieder zurück in ihre Unterkünfte zu bringen .
Die Entscheidung wurde damit begründet , dass immer noch viele Migranten von einem EU-Land ins nächste weiterzögen und der EU-Außengrenzschutz unzureichend sei .
Die Altersklasse der 20- 29- Jährigen und hier Frauen wie Männer sind besonders häufig an Alkoholunfällen beteiligt .
Jeder vierte Österreicher schon einmal Opfer von Gewalt
Zudem will die Regierung die Straftatbestände für den Besitz- und die Beschaffung verbotener Waffen noch einmal prüfen und gegebenenfalls verschärfen .
Der Absturz der FPÖ fiel noch deutlicher als erwartet aus .
Daraufhin habe der Bus mit mehr als 40 Passagieren an Bord eine Absperrung durchbrochen und sei etwa sechs Meter von einer Brücke auf einen zugefrorenen Fluss gestürzt .
Er rückte mit seinem Stand-Up-Board aus , zog eine Frau und die beiden Kinder auf das Brett und brachte sie ans Ufer .
Glück hatte eine dreiköpfige Familie aus Deutschland , darunter ein siebenjähriger Bub , die am Donnerstag von einem Polizeihubschrauber aus dem Klettersteig Hochjoch in Schruns ( Montafon ) gerettet wurde .
Regionalzug kracht in der Südoststeiermark in Pkw
Wiener Stadtrat Hacker will wieder Sport mit Zuschauern
Klubobfrau Beate Meinl-Reisinger , die erstmals in neuer Rolle im Parlament auftritt , wirft der Regierung vor , Fakten zu ignorieren und Ängste zu schüren .
Schüler , die sich coronabedingt nicht in der Lage sehen oder nicht in der Lage sind , am Unterricht teilzunehmen , können von diesem befreit werden .
Lotto-Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro
Die Hochrechnung ( Auszählungsgrad 100 Prozent ) beinhaltet auch schon eine Briefwahl-Schätzung .
Angesichts der starken Ausbreitung der südafrikanischen Corona-Mutation wird Tirol ab Freitag für zehn Tage zur Testpflichtzone .
Er habe erzählt , dass er mit seiner Mutter schwimmen gewesen sei , diese aber nicht ins Boot zurückgekommen sei .
Sie setzte sich in einem engen Rennen vor der Deutschen Viktoria Rebensburg ( +0,03 ) und der Schweizerin Corinne Suter ( 0,08 ) durch .
Auf den der Türkei vorgelagerten Inseln Lesbos , Chios , Samos , Leros und Kos sind derzeit rund 30.000 Flüchtlingen unter teils prekären Umständen untergebracht , weil der Zustrom von Migranten aus der Türkei in den vergangenen Wochen zugenommen hat .
Das Foda-Team ist mittlerweile acht Partien ungeschlagen .
Durch diese Einschränkung der Öffnungszeiten soll gewährleistet werden , dass Einkäufe rechtzeitig vor Beginn der Ausgangsbeschränkung erfolgen , sodass dem Verordnungsziel einer größtmöglichen Reduktion der Mobilität in den Abend- und Nachtstunden bestmöglich Rechnung getragen werden kann   , so das Ministerium .
Mehrere Privatpersonen und Politiker haben hohe Belohnungen für Hinweise zugesichert , die zur Ergreifung des Täters führen .
Der Taxischein muss dann alle fünf Jahre erneuert werden .
Er war gegen 16.00 Uhr zur Zwingeranlage aufgebrochen , um die fünf Hunde in der Kaserne zu betreuen .
Die USA hätten aber angesichts der iranischen Drohungen in den vergangenen Tagen   alle angemessenen Maßnahmen   ergriffen , um den Schutz von Soldaten der USA und der Partnerstaaten sicherzustellen .
Die Bankomaten spucken beim Geldabheben nicht zwingend sofort neue Hunderter und Zweihunderter aus - die Notenbanken bringen die Scheine ab heute nach und nach in Umlauf .
Der EuGH verwies zugleich darauf , dass die EU-Staaten Rechteinhabern einen weitergehenden Auskunftsanspruch einräumen könnten .
Vierter wurde Marie und fünfter Lena , die im Vergleich zu 2017 jeweils einen Platz verloren haben .
Einziger Ausweg ist , den Sozialdemokraten von Labour in deren traditionellen Hochburgen im Norden und Westen des Landes Stimmen abzujagen , wo es viele Brexit-Befürworter aus dem linken Spektrum gibt .
Nagl , der für das Nichtraucher-Volksbegehren selbst die Werbetrommel gerührt hatte , sprach sich im   Kurier   für ein Referendum aus .
Er verwies den Franzosen Alexis Pinturault mit 1,21 Sekunden Rückstand auf den zweiten Platz , Dritter wurde der Schweizer Daniel Yule ( +1,60 Sek. )
Das im Zuge der Coronakrise geschnürte Finanzpaket ist das größte in der Geschichte der Europäischen Union .
Es handle sich um eine   reine Vorsichtsmaßnahme   , betonten die Sprecher von Kurz und Kogler .
Handke habe sich   als einer der einflussreichsten Autoren Europas nach dem Zweiten Weltkrieg etabliert   , nachdem er bereits mit seinem ersten Roman   Die Hornissen   1966 sowie mit dem Stück   Publikumsbeschimpfung   aus 1969   der Literaturszene seinen Stempel aufgedrückt hat   .
Kurz zuvor hatte es geheißen bei dem Hotel in Nairobi sei nach Angaben der kenianischen Polizei am Mittwochmorgen noch immer ein   aktiver Sicherheitseinsatz   zugange .
Partielle Mondfinsternis in der Nacht auf Mittwoch
Am Abend flog dann plötzlich ein Pfeil in ihre Richtung , als sie gerade vor dem Haus auf der Gartenbank saß .
Weltweit sterben nach Angaben der UNO immer weniger Kinder und Mütter .
Österreich viertfriedlichstes Land der Welt
Zudem sollen Restaurants , Cafés und Bars Speisen und Getränke nur zur Mitnahme oder Lieferung anbieten .
Steinhart appellierte an die Menschen , Ordinationen nur in Notfällen aufzusuchen .
So gehen heuer fast zwei Drittel zuversichtlich ins neue Jahr , das sind um sechs Prozentpunkte mehr als beim Jahreswechsel 2018//2019 .
Der deutsche Innenminister Horst Seehofer erklärte nach dem Treffen , über eine Umverteilung von Flüchtlingen sei nicht gesprochen worden :   Nein , das war heute nicht auf der Tagesordnung   , sagte Seehofer , doch werde der Ministerrat   zeitnah dieses Thema angehen   .
Der Sportler habe dabei keine Hilfsmittel wie Flossen genutzt und sei nur mit einer Badehose bekleidet gewesen .
Tritt die Insolvenz ein , wenn man sich bereits im Urlaub befindet , hat man Anspruch darauf , rasch und kostenlos in die Heimat gebracht zu werden .
Die genauen Identitäten und Nationalitäten der verletzten Personen war noch Gegenstand der Ermittlungen .
Tirol wird ab Freitag für zehn Tage mit Testpflicht belegt
Überdurchschnittlich stark gesunken ist die Arbeitslosigkeit im Vergleich zum Vorjahr bei Jugendlichen , Inländern und Frauen .
Auch vor Spitälern sind Soldaten im Rahmen dieses Assistenzeinsatzes mitunter zum Fiebermessen eingeteilt .
Bedingung dafür ist aber , dass das Unterhaus dem Austrittsvertrag noch in dieser Woche zustimmt .
Sie verschwand demnach bei einer Flughöhe von 8.000 Fuß ( 2.400 Metern ) von den Radarschirmen , doch habe der Pilot keinen Notruf abgesetzt .
4.200 Menschen , die sonst , ohne es zu wissen , andere Menschen angesteckt hätten , seien aus dem Infektionsgeschehen geholt worden .
Die im Zuge der Coronavirus-Pandemie drastisch in die Höhe geschnellte Arbeitslosigkeit ist in der vergangenen Woche etwas zurückgegangen .
Zwei Tote nach Zugkollision mit Pkw in der Steiermark
Die Rettungshubschrauber benötigten neun Stunden , um die abgelegene Region zu erreichen .
1.937 Covid-19 -Erkrankte sind inzwischen wieder genesen , teilte der medizinische Krisenstab außerdem mit .
Dies dürfte allerdings nicht zuletzt deshalb zu relativieren sein , weil die Tote schon einige Tage in der Wohnung in der Veitingergasse gelegen war .
Der Unfall auf der A2 im nahen Warth ereignete sich gegen 23.30 Uhr .
Zwar geht die Erholung weiter voran , seit Ende 2020 hat sie sich aber verlangsamt und sie blieb auch in den ersten Wochen des Jahres 2021 bisher gering , schreibt das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) am Donnerstag .
Strache nimmt EU-Mandat nicht an
Bedeutendster Preistreiber war einmal mehr der Bereich Wohnung , Wasser und Energie , gefolgt von Restaurants und Hotels .
Das ist die zweithöchste in der EU - nach Griechenland - und eine der höchsten in der Welt .
Selbst bei einem Aus haben die Oberösterreicher das Ticket für die Gruppenphase der Europa League sicher .
Das Verkehrsmittel der Wahl ist dabei hauptsächlich der private Pkw mit 73 Prozent - mit dem Flugzeug reisen heuer nur zwölf Prozent in den Sommerurlaub   , sagte die Expertin .
Wenn es allerdings darum geht , einen sachgerechten Verband anzulegen und eine Blutung zu stoppen , steigt die Unsicherheit : Nur noch ein gutes Drittel kennt sich hier aus .
Eine Bärin und zwei Jungtiere haben an einer Silbermine in Alaska einen 18-jährigen Arbeiter zerfleischt .
Derzeit sehen wir die stärksten Zuwächse im Osten Österreichs rund um Wien , aber auch im Burgenland und in Vorarlberg .
Immer wieder gelingt Sicherheitskräften oder Ermittlern ein großer Fund .
Der Zirkusdirektor und seine Mitarbeiter hielten der Verkehr an und brachten sie in ihre Quartiere zurück , berichtete die Polizei am Freitag .
Das neuartige Virus hatte sich Ende 2019 auf einem Markt in Wuhan ausgebreitet , auf dem Wildtiere wie Fledermäuse und Schuppentiere verkauft wurden .
In einer Demokratie benötige es einen   tragfähigen Dialog zwischen den einzelnen Politikern   und einen grundsätzlichen Respekt .
Jedem Zweiten gehe es darum ,   Freude zu bereiten   : zu besonderen Anlässen gehört ein liebevoll gekochtes Essen für die meisten dazu .
Der Tiergarten Schönbrunn ist stolz auf die erfolgreiche Zucht dieser gefährdeten Krallenaffen .
Mit einer der beiden Waffen wurde die 29-Jährige in ihrer Wohnung in der Satzberggasse erschossen .
Hebein konnte für die Wiener Grünen bei der Wien-Wahl im Oktober zwar das historisch beste Ergebnis für ihre Partei einfahren .
Zuvor hatte die Regierung erst am Dienstag weitere Lockerungsschritte für frühestens   rund um Ostern   geplant .
Auf dem Weg kam er in einer Linkskurve von der Fahrbahn ab , touchierte zwei Gartenzaunpfosten und dann noch ein Haus , wobei die Styroporplatten auf einer Länge von drei Metern heruntergerissen wurden .
So kann es nicht weitergehen   , sagte der Bürgermeister der Inselhauptstadt Mytilini , Stratos Kytelis , dem griechischen Nachrichtensender Skai .
Das sind keine guten Nachrichten .
Das hat LH Thomas Stelzer ( ÖVP ) in einer Pressekonferenz bekanntgegeben .
Streit ohne Ende zwischen London und Brüssel : Nur zwei Monate vor dem Brexit will die britische Premierministerin Theresa May das mit Brüssel ausgehandelte Abkommen wieder aufschnüren .
Österreich liegt bei bargeldlosen Zahlungen EU-weit auf Rang 14 und weltweit auf Platz 21 von 58 Ländern .
Seit 2013 gehört es zum Weltnaturerbe der Unesco .
Er könnte der erste IS-Kämpfer aus Österreich sein , den die kurdischen Einheiten gefasst haben .
Das führt in Mumbai jedes Jahr aufs Neue zu massiven Problemen , weil die Stadt rasant gewachsen ist und die Bauvorschriften oft nicht eingehalten wurden .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es auch Zusammenstöße zwischen einer Gruppe Demonstranten und Polizisten gegeben .
Für die Eurozone rechnet Brüssel mit 8,3 sowie 9,4 und 8,9 Prozent Arbeitslosenquote , für die EU mit 7,7 und 8,6 und 8,0 Prozent .
Die Patienten hatten sich selbst an die Leitstelle Tirol gewandt und ihre Symptome geschildert .
Mittlerweile ist das Jungtier bereits doppelt so groß wie bei der Geburt .
Sie wurden bei einem schweren Gewitter vom Familienvater getrennt und irrten 34 Tage im Dschungel umher .
Harris wolle die Steuern erhöhen , die Militärausgaben senken und sei gegen die Erdgas-Förderung per Fracking , zählte er auf .
Zunächst mussten die Ersatzmütter lernen , sicher auf Bäume zu klettern .
Die Inflationsrate ist im September 2019 auf 1,2 Prozent gesunken , nachdem sie im Vormonat August bei 1,5 Prozent gelegen war .
Bei einem Erdrutsch in einer Jade-Mine im Norden Myanmars sind mehr als hundert Menschen ums Leben gekommen .
Die Kooperation mit Rumänien und Ungarn habe gut funktioniert .
Ein junger Mann hat am Sonntag gegen 22.00 Uhr im Zuge eines Streits in Wien-Währing mehrmals mit einem Messer auf seinen 39-jährigen Mitbewohner eingestochen .
Vor allem ältere Personen haben laut der Umfrage in der Krise mehr gespart .
Mit der Hülle einer Schutzweste nahmen die Einsatzkräfte dem Vogel die Sicht und damit auch die Angst .
Nach Branchen betrachtet ist im Tourismus der größte Rückgang bei der registrierten Arbeitslosigkeit zu verzeichnen , nämlich um 2.519 Arbeitslose weniger als in der Vorwoche .
Nur fünf Prozent der Befragten wollen die   Öffis   nach der Corona-Krise mehr nutzen als davor .
Trotz der Eskalation des seit Monaten andauernden Handelskrieges zwischen den zwei größten Volkswirtschaften wollen beide Seiten ihre Verhandlungen am Freitag fortsetzen .
Es gebe nur Einzelne , die keinen Coronatest dabei haben , sagte die Sprecherin .
Zwei von ihnen sollen den höchsten Berg der Welt erklimmen und mit GPS-Geräten die Höhe und Position der Spitze festhalten , während die anderen beiden im Basislager bleiben , wie ein Sprecher der für die Vermessung zuständigen Behörde mitteilte .
Er wies Vorwürfe zurück , damit das Parlament bei seinem Vorhaben zu umgehen , den Brexit notfalls auch ohne Abkommen mit der EU am 31.
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) legten dabei Bekenntnisse zu Rechtsstaat und Demokratie ab .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich war auch im November niedriger als im gleichen Monat des Vorjahres .
In Waidhofen an der Thaya im Waldviertel ist am Dienstag ein Mann über mehrere Stunden hinweg leblos in seinem Pkw gelegen .
Drei wurden aus Niederösterreich gemeldet , einer aus Tirol und einer aus der Steiermark .
Für die Anschlagsserie mit mehr als 300 Toten macht die Regierung zwei einheimische islamistische Organisationen verantwortlich .
Es wurden im vergangenen Jahr um 1.560 Menschen mehr geboren als gestorben sind .
Ein Toter und ein Verletzter durch Schüsse in Salzburg
Die Business- und Freizeitmode von Jones ist aktuell in über 100 Modegeschäften in Europa verfügbar .
Die Probezeit soll verlängert werden , auch Reisebeschränkungen sind angedacht .
Die EU brauche jetzt eine Vision , dazu seien die europäischen Parteien und neue Instrumente nötig , sagte Sassoli nach seiner Wahl am Mittwoch in Straßburg .
Glaubt man den Verantwortlichen , so soll es praktisch alle Stückerln spielen - WLAN wird obligatorisch , vor allem wird auch das barrierefreie Reisen über Nacht möglich .
Dieses Jahr stammt die 28 Meter hohe Fichte aus einem Wald des Bistums Gurk in der Gemeinde Metnitz im Bezirk St. Veit an der Glan .
Nach fast drei Wochen dürfen Geschäfte , Einkaufszentren , Friseure und andere Dienstleister wie Masseure ab Montag unter strengen Auflagen wieder aufsperren .
Viele Eltern fürchten , die Kinder könnten das Virus in die Familien tragen .
Wenn noch mehr versuchen , sich so etwas dazuzuverdienen , kann das auch noch dazu führen , dass der Pfusch günstiger wird .
49 Tote bei Angriffen auf zwei Moscheen in Neuseeland
Außerdem müssen bestimmte Meldefristen eingehalten werden : Der Wunsch nach einem Papamonat ist dem Arbeitgeber drei Monate im Voraus mitzuteilen ( Vorankündigungsfrist ) .
Nachmittags setzt bei einer Schneefallgrenze zwischen 800 und 1.200 Metern Seehöhe in Vorarlberg und Tirol schließlich Regen und Schneefall ein und bis zum Abend breiten sich Wolken und Niederschläge mehr und mehr in Richtung Osten aus .
Gegenüber dem Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen , wie aus den Daten des Arbeitsministeriums hervorgeht .
Unter den Menschen an Bord seien mehrere Führungskräfte von Qantas , Wissenschafter , Journalisten , sechs Testpassagiere sowie zehn Besatzungsmitglieder gewesen .
Für die enormen nötigen Investitionen will von der Leyen das Corona-Wiederaufbauprogramm in Höhe von 750 Milliarden Euro nutzen .
Geringe Relevanz hatte hingegen ein erfülltes Sexualleben , das nur für drei Prozent ein Glücksfaktor war .
Der Chef der indischen Firma Serum Institute , Adar Poonawalla , schrieb auf Twitter , sein Institut sei angewiesen worden ,   dem großen Bedarf Indiens Vorrang einzuräumen und währenddessen die Bedürfnisse der übrigen Welt im Gleichgewicht zu halten   .
34 Prozent der Befragten geben an , beim Zähneputzen das Wasser laufen zu lassen , Männer mehr als Frauen und Ältere mehr als Junge .
49 Fußgänger 2020 im Straßenverkehr umgekommen
Wie bereits bei der Basisstudie wurden unterschiedliche kommerzielle Antikörpertests verwendet .
Die Coronakrise macht die Österreicher sparsamer und vorsichtiger beim Geldausgeben , wie aus einer market-Umfrage im Auftrag der Allianz hervorgeht .
Am Freitag tritt das absolute Rauchverbot in der Gastronomie in Kraft - und wird einen Schlussstrich unter eine Geschichte ziehen , über die länger als über den Brexit diskutiert wurde .
Welche Art von Globalisierung wollen wir nach der Pandemie ?
Nach China vermeldet auch Südkorea einen Durchbruch in der Eindämmung des Coronavirus : Erstmals seit dem Höhepunkt der Epidemie im Februar ist am Donnerstag von der staatlichen Seuchenkontrollbehörde ( KCDC ) keine neue heimische Ansteckung in dem asiatischen Land bestätigt worden .
Der Moderna-Impfstoff ist eines von drei Vakzinen , die bereits in der EU zugelassen sind .
Der 30-Jährige war am Montag um rund 25 Millionen Euro von West Ham United nach China gewechselt .
Er war zu Hause auf dem Weg zur Toilette am zuvor von seiner Haushälterin gewischten Boden ausgerutscht und   voll aufs Becken gefallen   .
Die Demokraten sind zudem gespalten in einen linken und einen moderaten Flügel , die nur schwer zu versöhnen sind .
Auch Kärntens Landeshauptmann Peter Kaiser ( SPÖ ) forderte , dass bei derartigen Härtefällen zumindest auch Länder und Gemeinden angehört und ihre Stellungnahme in die Entscheidung über ein humanitäres Bleiberecht , das der Innenminister aussprechen kann , einbezogen wird .
2012 veröffentlichte sie mit Doudna , die an der University of California in Berkeley ( USA ) arbeitet , die Anleitung für den Schneidemechanismus im Fachjournal   Science   .
Der 79-Jährige Hundehalter wird der Bezirkshauptmannschaft und dem Bezirksgericht Mödling angezeigt , teilte die Polizei weiter mit .
In den Hohen und Niederen Tauern , in der Osterhorngruppe und den inneralpinen Grasbergen bestand erhebliche ( Stufe drei ) und in den Nockbergen mäßige Lawinengefahr ( Stufe zwei ) .
Wirklich problematisch wird es , wenn ein Motorradfahrer verletzt ist und sich die Frage stellt , ob der Helm abgenommen werden soll oder nicht .
Der 17-Jährige wurde dem Bericht zufolge mit Unterkühlung und Erfrierungen an den Füßen ins Krankenhaus gebracht .
Aktuell sind über 170.000 Arbeitnehmer in Kurzarbeit .
Das ist allerdings ausdrücklich als Übergangsregelung für schon bei ihrem Besitzer lebende Tiere gedacht und wird später nicht mehr möglich sein .
Meinl-Reisinger , die zwei Töchter im Volksschulalter hat , wird sich nur einen Monat Auszeit nehmen .
Fernsehsender sagten der Regierungspartei ein Endergebnis von rund 360 Sitzen voraus .
September ist Mittwochfrüh von der Regierung beschlossen worden .
Nach Angaben der Internationalen Atomenergiebehörde IAEA in Wien hat sich der Iran seit Jänner 2016 an die Vereinbarungen gehalten und es wurden keine Verstöße gegen die Auflagen festgestellt .
Von jenen , die es anwenden , tut dies die Hälfte viel häufiger als früher , die anderen Heimwerker etwas häufiger , geht aus einer Umfrage des VCÖ hervor .
US-Präsident Donald Trump ist offiziell der Kandidat der Republikaner bei der Präsidentschaftswahl am 3.
Vor Trumps Auftritt hatte der republikanische Kongressabgeordnete Jim Jordan bei der Konferenz gesagt , dass er Trump an der Spitze der Republikaner sehe .
Die Coronakrise und die Rezession dürften heuer für mehr Pfusch in Österreich sorgen .
Die National Football League ( NFL ) bestätigte den Auftritt der beiden Latin-Pop-Diven bei der Show im kommenden Februar .
-Phase der Europa League entgegen .
Die Wirtschaftskammer Salzburg lässt den Standort der privaten Tourismusschule in Bischofshofen auf , und die Schulschwestern Hallein stellen den Unterricht in der privaten Höheren Lehranstalt für wirtschaftliche Berufe und privaten Fachschule für wirtschaftliche Berufe ein , so die Bildungsdirektion .
Die Verlegung eines Premierministers auf die Intensivstation während eines nationalen Ausnahmezustands war ein beispielloser Vorgang .
Polizisten würden unter Druck Fehler machen :   Sie versagen .
Die Ergebnisse des Projekts und der Tagung werden in einem Band der   Österreichischen Zeitschrift für Kunst und Denkmalpflege   veröffentlicht .
Der rund 140 Millionen Jahre alte Schenkelknochen eines Sauropoden wurde bei Angeac-Charente nahe Bordeaux gefunden , wie am Montag bekannt wurde .
Immer wieder verdeutlichen die Autoren , dass der Verlust an Biodiversität kein reines Umweltthema ist , sondern auch Entwicklung , Wirtschaft , politische Stabilität und soziale Aspekte wie Flüchtlingsströme beeinflusst .
Weiterhin gute Nachrichten gibt es bei den Coronavirus-Zahlen aus Österreich : Immer mehr Menschen erholen sich nach einer SARS-CoV-2 -Infektion .
28 Prozent machten sich Sorgen , Kinder und Enkelkinder auch künftig nicht sehen zu können .
Diese Delikte haben einen großen Einfluss auf das subjektive Sicherheitsgefühl   , sagte Kickl bei einer Pressekonferenz am Donnerstag im Wien .
In dem Haus befanden sich 47 Wohnungen .
Aber wir müssen uns der Diktatur widersetzen , es ist unsere Pflicht   , zitierte das Portal   Frontier Myanmar   einen Aktivisten .
Jeden Streik würden auch die jeweiligen Kunden spüren , aber hier werde es nicht so gravierend sein wie etwa beim Bahnstreik .
Die Organisation erhielt den Nobelpreis für ihre   bahnbrechenden Bemühungen   um ein vertragliches Verbot von Atomwaffen .
Die nächsten Menschen auf dem Mond würden mit US-Raketen von den USA aus zum Erdtrabanten starten , sagte Pence .
70 Prozent der Befragten gehen davon aus , dass Home Office und Videokonferenzen langfristig zunehmen werden .
Das Verfassungsgericht des Inselstaats hatte im Mai 2017 ein Urteil zugunsten gleichgeschlechtlicher Ehen gefällt und der Regierung eine Frist von zwei Jahren gesetzt , um entsprechende Gesetzesänderungen vorzunehmen .
Weniger Kühe haben im Vorjahr mehr Milch produziert .
Während des Monsuns zwischen Juni und September kommt es in Indien häufig zu verheerenden Blitzeinschlägen , bei denen immer wieder Dutzende Menschen sterben .
Bei Hausdurchsuchungen in Wien und in Graz wurden auch Waffen entdeckt .
In seinen Videobotschaften zur Pandemie gab er sich optimistisch , er selbst wirkte aber bereits deutlich angeschlagen und hatte auch deutlich an Gewicht verloren .
Daher gingen die Beamten davon aus , dass der Verdächtige mit dem Pkw seine Flucht fortgesetzt hatte .
Die Wetterlage in Österreich bleibt weiterhin angespannt .
Bereits der April war heuer so warm wie ein durchschnittlicher Mai und der viertwärmste Sommer der Messgeschichte lieferte natürlich auch einen wesentlichen Beitrag zu diesem ungewöhnlich warmen Halbjahr   , sagte der ZAMG-Klimatologe .
Sofern dort kein Lichtbild vorhanden ist , sind die betreffenden Personen verpflichtet , eines beizubringen .
Integrations- und Frauenministerin Susanne Raab ( ÖVP ) tritt der Hetzkampagne gegen die neue Justizministerin Alma Zadic ( Grüne ) entgegen .
Infolge der landesweiten Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt nach dem Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz Ende Mai in Minneapolis war der Druck auf ihn gewachsen , eine nicht-weiße Frau aus der Liste der potenziellen Kandidatinnen zu wählen .
Aufgrund der Coronakrise seien dies vorläufige Schätzungen , es gebe ein   großes Abwärtsrisiko   , hieß es am Donnerstag .
In Kenosha hatten sich am Dienstag den dritten Tag in Folge hunderte Menschen an Protesten gegen Rassismus und Polizeigewalt beteiligt , die durch die Polizeischüsse auf den 29-jährigen Jacob Blake ausgelöst worden waren .
Mercedes-Star Lewis Hamilton ist seit Sonntag zum insgesamt fünften Mal nach 2008 , 2014 , 2015 und 2017 Formel-1 -Weltmeister .
Euro will die Regierung durch zusätzliche Steuern einnehmen und dafür ( neben dem bekannten Digitalsteuerpaket von 200 Mio.
Also beispielsweise wenn Kinder im Auto nicht richtig gesichert werden oder Lenker zu schnell oder alkoholisiert mit ihnen unterwegs sind .
Natürlich kann man sagen , wenn wir alle Automotoren auf 50 km // h drosseln , dann haben wir dieses Problem möglicherweise schneller erledigt und können sie leichter verfolgen   , sagte Beermann im Bayerischen Rundfunk .
Es gab nur etwas zäh fließenden Verkehr wegen der Wartezeiten vor den Kontrollstellen .
Eine der wichtigsten Reliquien wurde aus der brennenden Kathedrale gerettet .
Trump nach dreitägiger Behandlung zurück im Weißen Haus
Österreicher wünschen sich zu Weihnachten Geld und Reisen
Viele Bürger hätten das Gefühl , finanziell   mit dem Rücken zur Wand zu stehen   .
Der frühere , inzwischen aus der Partei ausgeschlossene FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat am Donnerstagabend sein Antreten für die   Allianz für Österreich   bei der Wien-Wahl in Aussicht gestellt .
Der Ausbau der Infrastruktur ist eine der wirksamsten Maßnahmen , um die Menschen zum Umstieg auf das Fahrrad zu motivieren   , so VCÖ-Sprecher Christian Gratzer .
Klima decke mit ihrem Persönlichkeitsprofil die Bereiche Marketing und Verkauf sowie Öffentlichkeitsarbeit und Fundraising   sehr gut ab   , erklärte Aufsichtsrats-Chef Johann Marihart zu der Entscheidung .
Die Gesamtzahl der in der Lombardei Verstorbenen blieb damit auf 16.788 stabil .
Die dritte Teststraße befindet sich auf der Donauinsel , wobei dort keine Schnelltests absolviert werden können .
Auch würden Ausnahmen für Personen fehlen , die etwa über einen Stellplatz verfügen , wird beklagt .
Jeder kann in den Himmel schauen und sich darüber begeistern , deshalb haben wir viele Interessenten aus aller Welt und in allen Altersklassen .
Die Linzer feierten am Donnerstag bei Rosenborg Trondheim einen 2 : 1-Sieg und haben dank eines Erfolgs von Sporting Lissabon gegen Eindhoven schon vor der Schlussrunde den Aufstieg fixiert .
Bisher wurden Bewohnerinnen und Bewohner bzw.
Der vermutlich einzige weiße Orang-Utan der Welt , ein Weibchen namens Alba , ist zurück im Dschungel von Borneo .
Möglicherweise könnten derartige Events erst dann wieder möglich werden , wenn es eine Impfung gegen das Coronavirus gibt , gab Kogler zu verstehen :   Ja das könnte so sein   , sagte er auf eine entsprechende Frage im ORF-   Report   .
Nagl , der für das Nichtraucher-Volksbegehren selbst die Werbetrommel gerührt hatte , sprach sich im   Kurier   für ein Referendum aus .
Die Handlungen des Präsidenten haben gravierend gegen die Verfassung verstoßen .
Der Verdacht , dass sich der Jugendliche nach Wien abgesetzt haben könnte , war bereits zuvor medial kolportiert worden , zudem hatten die Ermittler ein Fahndungsbild und den Namen des Burschen veröffentlicht .
13.134 Menschen - fast die Einwohnerzahl Eisenstadts - sind seit dem Jahr 2000 bei Verkehrsunfällen in Österreich ums Leben gekommen .
Als Gründe für die schlechte Ernte werden Naturkatastrophen , ein Mangel an landwirtschaftlich nutzbarem Land und ineffiziente Landwirtschaft angeführt .
Flüchtlinge sind nach UNO-Definition Menschen , die vor Gewalt oder Verfolgung flüchten , andere Migranten suchen ein besseres Leben im Ausland , sind aber nicht unbedingt zur Flucht gezwungen .
Sie zeigte sich in einer Aussendung erfreut über die   gute und zukunftsorientierte Entscheidung , die der Aufsichtsrat heute getroffen hat   .
September ist Welttag der Suizidprävention .
In der Verordnung wird dafür nun eine Toleranzfrist von drei Monaten eingeräumt .
Ökonomen und viele Unternehmen befürchten , dass ein Handelskrieg der beiden größten Volkswirtschaften Auswirkungen auf die gesamte Weltwirtschaft haben könnte .
Bei beiden Erkrankungen sind Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen und abdominelle Beschwerden wie Bauchschmerzen und Erbrechen häufige Symptome .
Die zweite sehr stark getroffene Branche ist der Bau , wo sich die Zahl der Arbeitslosen auf 37.963 Personen fast verdoppelte ( +98 Prozent ) .
Haushaltskunden und kleinen Firmenkunden wird Strom , Gas oder Wärme bei Zahlungsverzug durch die Corona-Krise nicht abgeschaltet .
Seit Beginn der Coronavirus-bedingten Ausgangsbeschränkungen und verordneten Betriebsschließungen ist die Arbeitslosigkeit zwischen 15. und 24.
Die entscheidet über die Frage : Wie viele Menschen müssen sterben ?
Ende Dezember 2020 zeigt der fehlende Saisonstart im Wintertourismus deutliche Auswirkungen auf die krisenbedingte Arbeitslosigkeit   , so Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) am Montag in einer Aussendung .
Der   Super Bowl   ist für den 7.
Gemeinsam verantworteten diese beiden Kostenblöcke etwa die Hälfte der Inflation .
Laut den Österreichischen Lotterien ist dies der siebente Sechsfachjackpot in der Lotto-Geschichte .
August war ungewöhnlich warm und nass
Ebenso viele Kinder haben Angst , dass Eltern , Geschwister oder nahe Angehörige sterben könnten .
Viel häufiger ist ein Weihnachtstauwetter , wie wir es heuer mit großer Wahrscheinlichkeit erleben werden   , so die ZAMG .
Leiser wird es nach Prognosen der EEA künftig nicht in Europa : Es werde damit gerechnet , dass die Zahl der Europäer , die übermäßigem Lärm ausgesetzt sind , in den kommenden Jahren weiter steigen werde , erklärte die Agentur .
Nicht jede Erkältung und jeder Insektenbiss muss im Spital behandelt werden - die zielgerichtete Beratung der Hotline entlastet die Ambulanzen und damit auch die Krankenkassen .
In Venedig ist in der Nacht auf Mittwoch das Dammsystem MOSE eingesetzt worden , um die Stadt vor einer neuen Flutwelle zu schützen .
Ex-Judoka Seisenbacher nach Wien ausgeliefert
So können etwa bald mehr Kinder wieder in die Schule oder den Kindergarten gehen , Menschen öfter Sport im Freien machen und Geschäfte unter strengen Auflagen wieder öffnen .
Der ÖVP-Bauernbund hatte sich stets vehement gegen den Mercosur-Pakt ausgesprochen .
Das führt in Mumbai jedes Jahr aufs Neue zu massiven Problemen , weil die Stadt rasant gewachsen ist und die Bauvorschriften oft nicht eingehalten wurden .
Ab Freitag gilt im Lebensmitteleinzelhandel , in Supermärkten , Banken und der Post erneut die Pflicht zum Tragen eines Mund-Nasen-Schutzes , gab Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) Dienstagnachmittag in einer Pressekonferenz bekannt .
Die am Mittwochvormittag bekannt gegebenen 2.131 Neuinfektionen sind ebenfalls ein hoher Wert , da der Schnitt der vergangenen sieben Tage mit 2.002 darunter liegt .
Glaubt man den Verantwortlichen , so soll es praktisch alle Stückerln spielen - WLAN wird obligatorisch , vor allem wird auch das barrierefreie Reisen über Nacht möglich .
Die deutsche   Sea-Watch   -Kapitänin Carola Rackete ist in Italien nach Angaben eines Sprechers aus Sicherheitsgründen abgetaucht .
Vier Menschen in Israel und 23 Menschen im Gazastreifen wurden getötet .
Taiwan führt als erstes asiatisches Land die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare ein .
Auf der Flucht soll der 33-jährige Afghane einen Autobesitzer erstochen haben .
Der Verdächtige dürfte sich den beiden Personen genähert und den Mann mit einem Schuss getötet haben .
Die Amerikaner belegten am Montag die Hälfte aller Wareneinfuhren aus China mit Extrazöllen .
Wie die Zeitung   Miami Herald   berichtete , hatte ein Anrainer die Behörden informiert , dass es auf der Flamingo Road ein großes Schlagloch gebe .
Die Wiener freuen sich auf die Wiedereröffnung der Gastronomie ab 15.
Wie die Polizei am Montag mitteilte , hatten die beiden einheimischen Skitourengeher - eine 38-Jährige und ein 37-Jähriger - bereits am Samstag bei einer Abfahrt im freien Skiraum ein 30 Meter breites und rund 150 Meter langes Schneebrett ausgelöst und waren von diesem komplett verschüttet worden .
Tierpfleger Dominik Eigenbauer :   Am Anfang hängen Katta-Jungtiere am Bauch der Mutter und schlafen die meiste Zeit .
Für Skilehrer gibt es kostenlose Coronatests .
In der Schweiz wurden bisher 58 Menschen positiv auf das Coronavirus getestet , das die Atemwegserkrankung Covid-19 auslösen kann .
Die Regelung betrifft nicht nur Besucher , sondern auch britische Bürger und Menschen mit Aufenthaltsstatus in Großbritannien .
Trump und Kim wollen sich Mittwoch und Donnerstag in Hanoi treffen .
1.082 Todesopfer waren es noch am vergangenen Freitag , somit starben in einer Woche 258 Menschen mit einer Infektion - nach 128 in der Woche davor ist das eine Verdoppelung der Todesfälle .
Mordalarm in Wien-Penzing : Eine 29-jährige Frau ist von ihrer Mutter und ihrem Ex-Freund am späten Sonntagnachmittag tot in ihrer Wohnung in Wien-Penzing aufgefunden worden .
Andere Motive würden aber nicht ausgeschlossen .
Auch in Deutschland , der Schweiz und Bulgarien kam es zu Festnahmen , darunter kalabresische Politiker wie ein Ex-Senator und der Bürgermeister einer Gemeinde in Kalabrien .
Das Bild des Wildschweins wurde 2017 auf der Insel Sulawesi in der Leang-Tedongnge-Höhle entdeckt .
Aufnahmen aus der Region zeigten stark beschädigte Häuser und umgeworfene Fahrzeuge .
Der Sänger (   Hulapalu   ) und die Moderatorin waren sechs Jahre lang ein Paar .
Die ÖVP führe eine   doppelte Buchhaltung   , hieß es auf http:////www.falter.at .
Sie sind extrem scheu und verunsichert , wenn mehr als die beiden gewohnten Pfleger dabei sind .
Der Präsident hat wohl nicht vor , in den Krieg zu ziehen , aber wir sind besorgt , dass er und die Regierung in einen Krieg hineinstolpern könnten   , teilte der Fraktionschef der Demokraten im US-Senat , Chuck Schumer , zuvor mit .
Zum dritten Todesopfer gibt es keine Angaben .
Konkret geprüft und als gesetzeswidrig befunden wurden jene - zulässigerweise angefochtenen - Teile der Verordnung Anschobers , die das Betreten des öffentlichen Raumes und die Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel nur für die vier Gründe Berufsarbeit , Hilfe , dringende Besorgung , Spaziergänge ( allein oder mit Haushaltsangehörigen ) zulassen .
Ein   eindeutiges Zeichen für Veränderung in der Steiermark   , wie Spitzenkandidatin Sandra Krautwaschl meinte - auch wenn es für eine Regierungsmehrheit mit der ÖVP nicht reicht .
Harry berichtete zudem , er erhalte auch vom Palast seit etwa einem Jahr keine Mittel mehr .
Taiwan führt als erstes asiatisches Land die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare ein .
Denn die Wahrheit sei :   Kein Gesundheitssystem der Welt kann eine zu schnelle Ausbreitung stemmen .
Eine Woche nach Ostösterreich beginnt am Montag auch für rund 621.000 Schüler in Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , der Steiermark , Tirol und Vorarlberg das neue Schuljahr .
Daneben soll es mehr Flexibilität beim Zeitausgleich geben und eine 38 , 5-Stunden-Woche soll in Betriebsvereinbarungen möglich sein .
Ein Führerscheinloser hat Samstagfrüh auf dem Weg zum Bierholen in Walding und Ottensheim ( Bezirk Urfahr-Umgebung ) zwei Unfälle gebaut .
Bei einem Zugsunglück am Rand der türkischen Hauptstadt Ankara sind mindestens neun Menschen getötet worden .
Warenimporte aus China mit Extrazöllen belegt .
Was die Strandbäder der Gemeinden betreffe , so würden diese auch in den Verantwortungsbereich der Gemeinden fallen .
Dass Vogel mit seiner Forderung , sechs Punkte gegen Innsbruck und St. Pölten seien   Pflicht   , selbst den Druck erhöht habe , wollte Kreissl (   Das war eine sehr mutige Ansage   ) nicht abstreiten .
Ein   weißer Diamant   ist am Donnerstag 40 Jahre alt geworden : Die Rede ist von Lipizzanerhengst Neapolitano Nima I. , der wie ein Methusalem nun in Menschenjahre umgerechnet weit über 120 Jahre alt ist , so die Spanische Hofreitschule .
Mehr als 1.700 Feuerwehrleute waren am Wochenende mit 500 Löschfahrzeugen und rund 20 Löschflugzeugen und -hubschraubern im Einsatz , um die Brände zu löschen .
Etwa im Bereich Wohnraumeinbrüche - also in Wohnungen und Einfamilienhäuser - gab es Rückgänge um 80 bis 90 Prozent .
Etwas mehr als die Hälfte ( 3.279 oder 51,8 Prozent ) der neuen Österreicherinnen und Österreicher waren vor der Einbürgerung Angehörige acht unterschiedlicher Staaten , ganz vorne befinden sich Bosnien und Herzegowina ( 700 ) , Serbien ( 690 ) und die Türkei ( 566 ) .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen fordert von der EU entschiedenen Widerstand gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump .
Dezember gibt es Anzeichen für eine Kaltfront mit Schnee bis in viele Täler -   aber diese Entwicklung ist momentan noch völlig unsicher   , hieß es .
Die Verdächtigen - sie stammen nicht nur aus Österreich , sondern auch aus Deutschland , Serbien und den Philippinen - sollen die Drogen kiloweise im Darknet hauptsächlich aus Mexiko bestellt und mit Kryptowährung bezahlt haben .
In Kirchschlag in der Buckligen Welt ( Bezirk Wiener Neustadt ) soll ein 14-Jähriger am Montag seine Mutter erstochen haben .
Die NEOS fordern von der Regierung eine gesamthafte Strategie zum Umgang mit der Digitalisierung .
Saalbach-Hinterglemm wird dem 29-Jährigen als jenes Rennen in Erinnerung bleiben , in dem er Annemarie Pröll an Weltcupsiegen überholte .
Wien ( APA ) - Der Kasperl und der Pezi müssen nicht mit ihrem Direktor Manfred Müller in Pension gehen : Multitalent Andre Heller ist neuer Eigentümer der Urania Puppenbühne .
APA ( dpa // Feature )
Bereits während der mehrstündigen Gerichtsverhandlung nahm die Polizei am Dienstag immer wieder Menschen in Gewahrsam .
Das Distance Learning an den Schulen verläuft im Vergleich zum ersten Lockdown nun   deutlich organisierter   - das gilt vor allem für den Bereich der Mittelschulen und AHS-Unterstufe , so die Rückmeldungen bei den großen Elternverbänden am Ende der ersten Woche .
Die Urteile sind nicht rechtskräftig .
Bei den unter UN-Vermittlung gestarteten Friedensgesprächen für den Jemen haben sich die Bürgerkriegsparteien auf die Freilassung tausender Gefangener verständigt .
Mit minus 37 ist die Zahl der Hospitalisierten leicht auf 1.814 gesunken , auch jene der Patienten auf Intensivstationen sank um 14 auf 386.
Die erste Mondsonde des südasiatischen Landes ,   Chandrayaan-1   , startete 2008 und umkreiste den Mond , ohne aber auf ihm zu landen .
Bei der An- und Abreise von Beschäftigten ist in den Fahrzeugen die Zahl der Personen so zu beschränken , dass mindestens ein Meter Abstand gewährleistet ist .
Die Menschen , die jetzt an dieser Grenze ankommen , sind ja größtenteils nicht Flüchtlinge , die aus dem syrischen Kriegsgebiet fliehen .
Er habe aber keine Sekunde versucht , ihm das auszureden , betonte Schröcksnadel , der den erfolgreichsten Sportverband Österreichs seit vielen Jahren anführt .
Teheran werde seine Verpflichtungen wieder einhalten , falls die Vertragspartner binnen zwei Monaten die Bank- und Ölsanktionen gegen den Iran wieder aufheben , sagte Rouhani .
Die Machtposition der Arbeitgeber in den Gremien wird deutlich ausgebaut .
Nun steht der konkrete Zeitplan : Die entsprechende Regelung , die einem De-facto-Fahrverbot für nicht nachgerüstete Fahrzeuge gleichkommt , soll im April verordnet werden .
Diese Menschen haben kein Recht auf Asyl in Griechenland , denn sie werden in der Türkei nicht verfolgt .
Russischen Medien zufolge war die Maschine von Ukraine International Airlines ( MAU ) auf dem Weg von Teheran nach Kiew und stürzte kurz nach dem Abflug ab .
Unter anderem wurde auf die im Februar verhängten Strafmaßnahmen der USA gegen eine Tochtergesellschaft der russischen Rosneft verwiesen .
Nach rund zweimonatigem   Wildwuchs   dürfen auch Belgierinnen und Belgier seit Montag wieder zum Friseur .
Das Wetter am Wochenende wird mäßig warm und unbeständig .
Der Lenker soll schwer verletzt und mit einem Notarzthubschrauber in ein Krankenhaus geflogen worden sein .
Jede Option müsse auch in den Verhandlungen mit der EU darstellbar sein .
Japaner versteigerten zwei Melonen für billige 1.000 Euro
Während die Regierung am Dienstag zu einem Gipfel gegen Hass im Netz ins Bundeskanzleramt einlud , lud die FPÖ auf Facebook ein rassistische Klischees bedienendes Video ( http:////go.apa.at//muCBBEkW ) hoch .
Trump appellierte an   andere Länder , ihre Schiffe bei der Durchfahrt der Meerenge zu beschützen und künftig mit uns zusammenzuarbeiten   .
Im Vergleich dazu isst jeder vierte EU-Bürger ( 27,3 Prozent ) mehrmals täglich Früchte , 37 Prozent essen sie täglich einmal und 36 Prozent seltener .
Liefert ein Antigentest ein positives Ergebnis , muss dieses mittels PCR-Test bestätigt werden - weil die Antigentests noch nicht sensitiv genug sind .
Hinzu kommen die jahrelange Trockenheit und hohe Temperaturen - ein Mix , der das Ausbreiten von Flammen begünstigt .
Die Österreicher sind mit ihrem Leben besonders zufrieden .
Sie stimmte schließlich beim Gipfel in Brüssel dem Vorschlag der anderen EU-Staaten zu , den Brexit bis zum 31.
In der Schweiz verhaftetet eine Spezialeinheit der Polizei einen 18- und einen 24-Jährigen .
Anfang Februar wurden damit schließlich 18 neue Nester gebaut und Ende Februar die bestehenden , guten Nester gereinigt und andere durch die neuen ersetzt .
Auch der Handelsverband bewertete das Nein zum Freihandelsabkommen als   wichtigen Erfolg   .
Gründe für Suizidgedanken gibt es viele :   Dazu gehören Leistungsdruck in der Schule ebenso wie familiäre Probleme und traumatische Ereignisse .
Wegen der steigenden Online-Bestellungen nimmt auch die Paketflut kontinuierlich zu .
Das spare die Herstellungskosten für die Ein- und Zwei-Cent-Münzen , die Mühe beim Zählen sowie den Transport , zitierte die Zeitung weiter aus dem Bericht .
Von ihren Lehrern fühlen sich die Schüler durchaus gut unterstützt : Nur drei Prozent wissen nicht , wie sie diese bei Fragen erreichen können .
77-Jährige soll Sohn monatelang in Keller gesperrt haben
Die Parteichefs Sebastian Kurz ( ÖVP ) und Werner Kogler ( Grüne ) deuteten am Mittwochabend bereits an , wohin die Reise geht .
Rund 40 Prozent der jungen Erwachsenen fühlten sich nicht sicher genug , um etwa eine Wohnung oder ein Auto zu kaufen , zu mieten oder zu leasen .
Das sind um rund 4.000 mehr als in der Vorwoche .
Fixiert wurde diese Verlängerung mit dem Fachverband Gas Wärme , der heimischen E-Wirtschaft ( Oesterreichs Energie ) und der Vereinigung österreichischer Elektrizitätswerke .
Ausgerichtet wird das Festival bereits zum wiederholten Mal in der Klagenfurter Innenstadt : Der Goethepark hinter dem Stadttheater wird zum Festivalgelände .
Jeden Streik würden auch die jeweiligen Kunden spüren , aber hier werde es nicht so gravierend sein wie etwa beim Bahnstreik .
Mancherorts würden einige Häuser komplett zerstört - und nebenan blieben andere unversehrt .
Harry machte deutlich , dass ihn besonders der Verlust seiner militärischen Titel und Schirmherrschaften schmerzt , die er durch seinen zweimaligen Dienst als Soldat in Afghanistan erworben hatte .
Die Stromversorgung hat in der Nacht gehalten und es gab keine zusätzlichen Ausfälle .
Auch für die Nachbarländer Deutschland , Schweiz und Italien rechnet der Ökonom mit deutlichen Zuwächsen beim Pfusch-Anteil , er geht aber auch von stärkeren BIP-Rückgängen aus als für Österreich .
Über die Vorschläge der Tierpfleger kann bis Sonntag auf der Facebook-Seite des Zoos abgestimmt werden .
Am Montag und Dienstag findet an den Schulen für Unter-14 -Jährige also noch grundsätzlich regulärer Unterricht statt .
Weitere Beschlüsse , die wir gefasst haben , werden wir nicht zurücknehmen   , bekräftigte Wöginger in einer Aussendung .
Eine Möglichkeit sind Videokonferenzen , die andere Möglichkeit ist , Kurzstreckenflüge öfters auf die Bahn zu verlagern   , riet Schwendinger .
Gefährdet sind Freileitungen , auf die Äste oder ganze Bäume fallen können , wenn der Schneedruck zu groß wird .
Nehammer führte dies vor allem auf die Einrichtung der Soko zurück .
Das Alter und den genauen Wohnort der beiden Unfallopfer hat die Polizei noch nicht bekannt gegeben .
Rocker Eddie van Halen mit 65 an Krebs gestorben
Dass er sich wegen seiner Motorsport-Leidenschaft mit einem Teil der wohlhabenden Familie überwarf , konnte die letztlich größte österreichische Autorennfahrer-Laufbahn nicht verhindern .
Ein 24-jähriger Mann hat am späten Dienstagabend in Bregenz auf vier Menschen mit einem Jausenmesser eingestochen .
Miliz bekommt neue Fahrzeuge und Schutzausrüstung
Der Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) begrüßte ebenfalls die Ankündigung .
Etwas mehr als die Hälfte ( 3.279 oder 51,8 Prozent ) der neuen Österreicherinnen und Österreicher waren vor der Einbürgerung Angehörige acht unterschiedlicher Staaten , ganz vorne befinden sich Bosnien und Herzegowina ( 700 ) , Serbien ( 690 ) und die Türkei ( 566 ) .
Man müsse taub sein , um den Ärger der Franzosen nicht zu hören .
Die Chiefs erzielten mit einem Field Goal zwar die ersten drei Punkte der Partie , wurden ihrer Favoritenrolle ansonsten aber überhaupt nicht gerecht und leisteten sich ungewohnte und teils hanebüchene Fehler .
Die Demonstranten sehen die verheerenden Explosionen als Beleg für die Inkompetenz der Regierung - ein Vorwurf , der in der libanesischen Bevölkerung weit verbreitet ist .
77 Prozent der 520 größten Städte würden bis zum Jahr 2050 einen deutlichen Wandel der klimatischen Bedingungen erleben , heißt es in einer am Mittwoch veröffentlichten Studie von Wissenschaftern der ETH Zürich .
Im internationalen Vergleich haben wir hier das Wohnkostenproblem deutlich dämpfen können durch eine Förderpolitik im Wohnbereich   , so Pesendorfer .
Auf den ersten Blick sei nur Blut im Mundwinkel des Mädchens zu gesehen gewesen .
1.082 Todesopfer waren es noch am vergangenen Freitag , somit starben in einer Woche 258 Menschen mit einer Infektion - nach 128 in der Woche davor ist das eine Verdoppelung der Todesfälle .
Baunahe Branchen wie der Holzsektor hatten sich gegen eine drohende   Stilllegung der heimischen Bauwirtschaft   gewehrt .
Auf Intensivstationen lagen am Dienstag 332 Menschen und somit zwei weniger als am Vortag .
Ausgedacht hat sich die Story der amerikanische Anzeigentexter Robert Lewis May , der seine vierjährige Tochter aufheitern wollte .
Mai wieder ihre Dienstleistungen anbieten , wobei - wie in Lokalen und Geschäften - MNS-Masken getragen werden müssen und der Ein-Meter-Sicherheitsabstand zu beachten ist , wie Kurz betonte .
Seit dem Ausstieg der USA im Mai 2018 zieht sich der Iran schrittweise aus der Vereinbarung zurück .
Rund 280.000 Menschen mussten damals ihre Häuser verlassen .
Zuvor hatte es Proteste gegen die wirtschaftliche Misere im Lande gegeben , für die Mugabe westliche Sanktionen verantwortlich machte .
Mueller habe 22 Monate zu der Frage ermittelt , Barr hingegen habe innerhalb von zwei Tagen entschieden , dass man Trump keine Behinderung der Justiz vorwerfen könne .
Auch Neuseeland und die Vereinigten Arabischen Emirate - ein wichtiges internationales Luftfahrtdrehkreuz - verhängten für Maschinen des Typs Boeing 737 Max ein Flugverbot .
Er wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , nachdem er vier Altpapiercontainer in Brand gesetzt haben dürfte .
Wir waren zu einem bestimmten Zeitpunkt die größte Fluggesellschaft der Welt   , so Phiri .
Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   , heißt es auf dem Plakat , das von Bundesgeschäftsführer Thomas Drozda gemeinsam mit Wahlkampfleiter Christian Deutsch enthüllt wurde .
In der Woche darauf ist es umgekehrt .
Nach der Tötung einer hochschwangeren Kärntnerin in der Nacht auf Samstag hat die Staatsanwaltschaft Klagenfurt am Montag die Untersuchungshaft für einen dringend Verdächtigen beantragt .
Der Steirer ist einer von sechs heimischen Coaches bei einem Erstligisten außerhalb der rot-weiß-roten Grenzen .
Von den 470.000 Menschen , die zwischenzeitlich wegen der Dreifach-Katastrophe fliehen mussten , leben noch immer rund 41.000 Menschen entwurzelt , die meisten davon aus Fukushima .
Die USA hatten die Strafzölle im Konflikt mit der EU bereits bei der Welthandelsorganisation WTO beantragt und rechnen mit einer baldigen Entscheidung der dortigen Schlichtungsstelle .
Nach einem durch die Coronakrise bedingten Rückgang um 39 Prozent im März ist im April der Verkehr auf Österreichs Autobahnen und Schnellstraßen demnach mit minus 57 Prozent noch stärker zurückgegangen .
Schule -   Realistisch gesehen   kein regulärer Schulbetrieb im April
Fällt die durch den Schularzt oder ein mobiles Ärzteteam durchgeführte Überprüfung des Verdachts positiv aus , wird die Gesundheitsbehörde informiert , das betroffene Kind nach Hause geschickt und der Unterricht der verbleibenden Schüler fortgesetzt .
Auf dem Bild sieht man das Wort   Hass
Erst 17.000 der insgesamt 110.000 Firmen haben die Kurzarbeit für weitere drei Monate beantragt .
nach Ende einer AMS-Schulung nur kurz : 68 Prozent der Arbeitslosen fanden bereits innerhalb von drei Monaten wieder einen Arbeitsplatz .
Mit Kamala Harris könnte erstmals eine schwarze Frau Vize-Präsidentin der Vereinigten Staaten werden .
Die türkische Regierung kommentierte den Amnesty-Bericht zunächst nicht .
Er verwies dabei auf die hohe Beteiligung ebenso wie auf die Zustimmung für die Bundesparteivorsitzende ..
Seit Beginn der Pandemie wurden in Österreich 396.425 Menschen positiv getestet .
Der typische tägliche Einkauf ( Mikrowarenkorb ) , der überwiegend Nahrungsmittel , aber auch Tageszeitungen oder den Kaffee im Kaffeehaus enthält , kostete Verbraucher im Jahresabstand um 0,2 Prozent mehr .
Gerüchte über einen fliegenden Koalitionswechsel von den Grünen zur SPÖ war Kurz bemüht zu zerstreuen :   Unser Koalitionspartner sind die Grünen , und das wird auch bis zum Ende der Legislaturperiode so sein   , meinte er auf eine entsprechende Frage .
Insgesamt geht der Verband von 49,5 Millionen Litern Fassbier aus , die wegen der lange geschlossenen Pubs weggeschüttet werden müssen - das entspricht dem Bericht zufolge etwa 495.000 Badewannen voll Bier .
Zugestimmt haben dem Antrag der SPÖ und der Liste JETZT die FPÖ und überraschend auch die ÖVP .
Auch betonte er , dass es hier nicht darum geht , sich selbst vor einer Ansteckung zu schützen , sondern darum , andere nicht anzustecken - damit werde sichergestellt , dass es nicht so leicht zur Übertragung in der Luft kommt .
Wenn das Kleine wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt   , berichtete der Tiergartendirektor .
Auch nach der Pause ging es hin und her , ehe Tadic auf 3 : 0 für Ajax erhöhte ( 62. )
Aber ich bin gespannt auf die Berichte jener Außenminister , die über ordentliche Nachrichtendienste verfügen   , sagte Hahn unter Verweis auf die Ansicht Großbritanniens , das sich bereits der Meinung der USA angeschlossen hatte .
Ich glaube , dass wir uns sehr gut ergänzen und für Dominic das Beste herausholen können   , ist Muster überzeugt .
Die Platane in der Wiener Josefstadt ist gerettet : In der Nacht auf Dienstag wurde der fast 90 Jahre alte Baum - der dem U-Bahn-Ausbau weichen musste - von der Josefstädter Straße // Auerspergstraße in den Bettina-Huber-Park beim Schmerlingplatz versetzt .
Eine Koalitionsmehrheit mit den Grünen , die auf Bundesebene über eine gemeinsame Regierung mit der ÖVP verhandeln , gibt es zwar nicht .
Erfolgreiche Schifffahrt auf der Straße durch Oberösterreich
Nach einer dreitägigen Abrüstungsphase konsumierten die Soldaten bis zum offiziellen Einsatzende am 31.
Der Mann konnte laut Polizeisprecher Daniel Fürst wegen seines schlechten Gesundheitszustands noch nicht einvernommen werden .
Die evangelische Kirche in Österreich will sich wegen der Streichung des Karfreitags als Feiertag an den Verfassungsgerichtshof ( VfGH ) wenden .
Säugetiere auf Europas Straßen getötet .
Ende Mai waren über 517.000 Personen arbeitslos oder in Schulung .
Hier sind sie völlig ungestört .
Das Zittern war aber noch lange nicht vorbei für die Thiem-Fans : Denn dem so kampfstarken Serben gelang zum 3 : 3 doch noch das Rebreak .
Menschen sollen die Stadt nicht mehr verlassen .
Drei wurden aus Niederösterreich gemeldet , einer aus Tirol und einer aus der Steiermark .
Derzeit sind 405.575 Menschen ohne Job beim Arbeitsmarktservice ( AMS ) gemeldet , das sind um rund 74.000 mehr als vor einem Jahr , wie das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt gab .
Laut einer aktuellen Umfrage der Recycling-Initiative   Jede Dose zählt   legen 30 Prozent mehr Wert auf Umweltschutz als vor Ausbruch der Pandemie .
Niederlande gewinnen den Song Contest in Tel Aviv
Verärgert zeigte sich die pinke Abgeordnete u. a. auch darüber , dass unklar sei , wie hoch die Provisionen für die Mediaagentur ausfallen .
Wir bitten die Wiener Bevölkerung um Verständnis , aber wir müssen unsere Ressourcen und unser Personal im zentralen Bereich der Gesundheitsversorgung - den Spitälern - schützen und schonen   , meinte Hacker .
Besonders massiv waren die Kundgebungen in der früheren Hauptstadt Yangon ( Rangun ) im Süden , in der Großstadt Mandalay im Norden und in der Hauptstadt Naypyidaw .
Mit zwei Sechsern wurde die mathematische Wahrscheinlichkeit wieder einmal überrumpelt und der Ergebnistrend bei Fünffachjackpots fortgesetzt , bilanzierten die Lotterien : So wie zehn der bisherigen 21   Fünffachen   , so endete auch die 22.
Der Lockdown in Österreich wird mit Lockerungen bis 6.
Nicht-US-Bürger , die in die USA einreisen wollten , dürften davor 14 Tage lang nicht in Brasilien gewesen sein , teilte das Weiße Haus am Sonntag mit .
Noch im Laufe des Nachmittags und Abends wurden zahlreiche Zeugen einvernommen .
Wegen eines starken Wintersturms haben Millionen Menschen in den USA eine Nacht bei extremer Kälte und heftigem Schneefall ohne Strom verbracht .
Laut Polizei ging ein Mann kurz nach Büroschluss mit einem Messer auf Passanten und dann auf Polizisten los .
Es kommt eine verstärkte Quarantäneüberwachung , und alle Grenzkontrollen werden gemeinsam mit den Gesundheitsbehörden durchgeführt .
Damit gab es zwar ein Wachstum , dieses hat sich aber deutlich verlangsamt .
Die Wirtschaftsleistung in der Eurozone wird nach der Prognose der EU-Kommission dieses Jahr um 7,8 Prozent einbrechen .
Juni 2019 ( Anfechtung der Aufhebung des allgemeinen Rauchverbots in der Gastronomie   Anm. )
Dabei waren mindestens 50 Soldaten im Einsatz .
Der NFL wurde vorgeworfen , in der Vergangenheit mit der bevorzugten Auswahl von Rockmusikern vor allem auf die weißen Fans geachtet zu haben .
Obwohl sich die Maßnahmen zur Eindämmung des Virus und zum Erhalt der Funktionsfähigkeit der Wirtschaft bewährt haben , wird die Erholung der Wirtschaft mehrere Jahre in Anspruch nehmen   , so OeNB-Gouverneur Robert Holzmann am Dienstag .
Rassismus ist immer noch überall   , beklagte Geschäftsführer Hans Dieter Schindlauer am Donnerstag in einer Pressekonferenz .
Viel häufiger ist ein Weihnachtstauwetter , wie wir es heuer mit großer Wahrscheinlichkeit erleben werden   , so die ZAMG .
Zahlreiche Einsätze nach Unwettern in ganz Österreich
Das Ergebnis der Europawahl hat auf beeindruckendste Weise gezeigt , dass das politische Attentat auf die Regierung dieses Landes , die FPÖ und meine Person womöglich nur ein Streifschuss war .
Außerdem ist eine 82-jähriger Mann verstorben , womit sich die Zahl der im Zusammenhang mit dem Virus stehenden Todesfälle auf 138 erhöht hat .
Damit wurden um 6.400 Gewehre und Faustfeuerwaffen mehr verkauft als im Jahr davor .
In den westlichen Industriestaaten - insgesamt in Ländern mit hohem BIP - stagniert der Alkoholkonsum oder ist gesunken .
Auch Hotel- und Restaurantbesuche wurden teurer .
Wegen der Hitzewelle und der anhaltenden Buschfeuer drangen Politiker und Hunderttausende Einwohner Australiens darauf , das beliebte Feuerwerk abzusagen .
In der Provinzhauptstadt Tscharikar wurden durch die Fluten zudem viele Häuser zerstört .
Hintergrund des Rechtsstreits ( C- 193//17 ) ist die Regelung in Österreich , wonach der Karfreitag nur für die Angehörigen der evangelischen Kirchen AB und HB , der Altkatholischen Kirche und der evangelisch-methodistischen Kirche ein gesetzlicher Feiertag ist .
Die Philippinen - einer der größten Inselstaaten der Welt - haben nach einer neuen Zählung noch mehr Inseln als gedacht .
Weiters habe die Gastronomie-Wiedereröffnung vergangenen Freitag die Arbeitslosigkeit in diesem Bereich innerhalb einer Woche um rund 9.000 Personen sinken lassen .
Die zentrale Mittelmeerroute ist hier nur ein kleiner Teil , acht Prozent der Menschen wollen so über das Mittelmeer nach Europa kommen .
Trotz des Endes der Blockade kann es nach Angaben von Reedereien noch mehrere Tage dauern , bis sich die gesamte Warteschlange aufgelöst haben wird .
Das Flugzeug ist nach wie vor ein Verkehrsmittel , das von einer kleinen Minderheit sehr viel genutzt wird und von der großen Mehrheit selten oder gar nicht   , sagte VCÖ-Experte Michael Schwendinger .
26 weitere wurden verletzt .
Um die Sicherheit der Beamten zu gewährleisten , räumte die Polizei nach eigenen Angaben die Wache .
Die typische Teilzeitbeschäftigte ist zwischen 35 und 44 Jahre alt , hat eine berufsbildende mittlere Schule absolviert , zwei bis drei Kinder zur Welt gebracht und arbeitet als Angestellte im Gesundheits- und Sozialbereich , so die AK OÖ .
Kurzarbeit schränkt die Negativeffekte ein und soll Menschen für die kommende Erholung in den Betrieben halten .
Seit Beginn der Coronavirus-bedingten Ausgangsbeschränkungen und verordneten Betriebsschließungen ist die Arbeitslosigkeit zwischen 15. und 24.
Da das Fenster des Zimmers offen stand , gehen die Kriminalisten davon aus , dass der Bursch nach der Tat durch das Fenster geflüchtet ist .
Waffen waren nach Angaben der Polizei nicht im Spiel .
Denn die jüngsten Umfragen zeigten einen   klaren und deutlichen Aufwärtstrend   für die Sozialdemokraten .
Wir müssen jetzt überprüfen , ob der Wirkstoff in diesen Impfstoffen in der EU in von der EMA zugelassenen Anlagen hergestellt wurde   , sagte der EU-Vertreter .
Zum Jahresanfang hatte der emeritierte Universitätsprofessor noch mit einem Schwarzarbeitswert von 22,9 Mrd.
Der griechischen Bevölkerung stellte der Wahlsieger zunächst Steuersenkungen , Arbeitsplätze und höhere Pensionen in Aussicht .
Für Mittwoch wird ein weiterer Schneesturm in der Region erwartet .
Zwischen 1988 und 2018 stieg die Zahl der Privathaushalte in Österreich um 37 Prozent an .
Am massivsten wird die Kurzarbeit im Bereich Warenherstellung ( Industrie und Gewerbe ) mit derzeit noch rund 130.000 Personen in Anspruch genommen .
Ich respektiere den gemeinsamen friedlichen Protest unserer Mannschaften für soziale Gerechtigkeit und werde unter diesen Umständen die lange existierende Regel , die das Stehen bei der Nationalhymne einfordert , nicht durchsetzen   , sagte er nach Angaben von US-Medien .
In Kooperation mit der DB , den Schweizer Bahnen ( SBB ) und der französischen Staatsbahn ( SNCF ) sollen nun bis 2024 insgesamt 26 Nachtzugverbindungen entstehen - und die ÖBB führen die Marke und beschaffen die Fahrzeuge .
Die Bundesregierung schlägt eine Sicherungshaft für gefährliche Asylwerber mit richterlicher Genehmigung vor .
Mordalarm in der Stadt Salzburg : In einem Wohnblock im Stadtteil Schallmoos soll in der Nacht auf Montag ein 26-jähriger Serbe eine 22-jährige Rumänin mit mehreren Messerstichen getötet haben .
Die Komodowarane wachsen zügig heran und haben ihr Gewicht seit Ankunft vor einem Jahr bereits verfünffacht .
Gemeinsam mit den legendären Comiczeichnern Jack Kirby oder Stephen Ditko schuf er das Marvel-Universum : Superhelden wie Hulk , Thor , Iron Man , X-Men , Doctor Strange oder Spider-Man , die eher zufällig zu ihren übernatürlichen Kräften kommen und durchaus menschliche Schwächen haben .
Ein Handy-Video belegt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizeibeamter mehr als fünf Minuten lang auf Floyds Genick kniete , obwohl dieser stöhnte :   Ich kann nicht atmen ...
Dabei fiel meine Wahl auf den Greif : Halb Adler , halb Löwe und mit den Ohren eines Pferdes - ein durch und durch rätselhaftes Geschöpf !
Den größten Eisverlust stellten die Forscher in den Schweizer Alpen fest .
Die weiteren Awards gehen an dem Amazonas-Aktivisten Davi Kopenawa und die von ihm geleitete Hutukara-Vereinigung der Yanomami , die westsaharische Menschenrechtlerin Aminatou Haidar sowie an die chinesische Frauenrechte-Anwältin Guo Jianmei .
Die Lehrer an den österreichischen Schulen haben 2018//19 insgesamt rund 5,1 Mio.
An anderen Orten kam es zu Plünderungen und Brandstiftungen .
Am Ende gab es zwei Verletzte , zwei Autos waren beschädigt und die Polizei erstattete mehrere Anzeigen , wie sie mitteilte .
000-Einwohner-Hafenstadt Palu hatte sich der Boden nach den Erdbeben in einen weichen Brei verwandelt - ein Phänomen , das als Bodenverflüssigung bekannt ist .
Die russische Küstenwache hatte in der Straße von Kertsch vor der Halbinsel Krim drei ukrainische Marineschiffe beschossen und aufgebracht .
US-Präsident Donald Trump hat sich bei seiner Rückkehr auf die Wahlkampfbühne von seinen Anhängern im US-Staat Florida feiern lassen .
Der beliebte Bestandteil der heimischen Süßspeisenwelt verzeichnet auf Instagram rund 124.000 Einträge .
Sie hofft , dass sich die Arbeitgeber bis zum nächsten Verhandlungstermin konsolidieren und sich überlegen ,   ob ihnen nicht doch etwas zur Arbeitszeitverkürzung einfällt   , so die Verhandlerin .
In der Welt der Mode galt der am 10.
Der Flugretter des Helikopters seilte sich mit der Winde ab und barg einen nach dem anderen .
Wegen der Ausbreitung der südafrikanischen Coronavirus-Variante war ein Ausreisen aus dem Bundesland nur mehr mit einem negativen Coronatest möglich , der nicht älter als 48 Stunden alt sein darf .
Allerdings bereitet sich die EU auch weiter auf ein anderes Szenario vor : Donnerstagmittag nahm Schusterschitz an einer Sitzung für den   Notfall   - falls Großbritannien ohne Abkommen im Frühjahr aus der EU tritt - teil .
China startet Raumschiff zum Mond
Die Truppe von Trainer Jesse Marsch und die 3.000 mitgereisten Fans konnten trotz der ersten Pflichtspiel-Niederlage in der laufenden Saison sowie unter der Leitung des US-Amerikaners aber zufrieden sein .
Im Rennen um die Nachfolge der britischen Premierministerin Theresa May hat der frühere Außenminister Boris Johnson seine Entschlossenheit bekräftigt , den Brexit notfalls auch ohne Vereinbarung mit der EU durchzusetzen .
Damals hatte die ÖVP neben Kurz u. a. auch die damaligen Generalsekretäre Elisabeth Köstinger und Stefan Steiner sowie den Wiener Parteichef Gernot Blümel in die Gespräche geschickt .
Der von seinem Abenteuer geschockte Flamingo wurde von der Berufsfeuerwehr Salzburg zurück zu seinen Artgenossen in den stillen Tümpel des Weihers gebracht .
Millionen Eltern wissen nicht , wovon sie ihre Kinder ernähren sollen und zudem haben die Gefechte in den letzten Wochen wieder zugenommen .
Weil die Nachfrage nach Italien-Flügen wegen des Coronavirus stark gesunken ist , streichen die Austrian Airlines im März und April 40 Prozent ihres Italien-Angebots .
Wenn die Forderung nach direkter Demokratie mehr war als ein schwarzblauer Wahlkampfschmäh , muss die Regierung eine Volksabstimmung zu Don t Smoke zulassen   , fordert Meinl-Reisinger in einer Aussendung .
Iran schoss Raketen auf Militärbasen mit US-Truppen im Irak
Die Maßnahme hat aber nur symbolischen Charakter , denn Verschärfungen gehen damit für die betroffenen Bezirke nicht einher .
Teiber bekräftigte aber , dass es einen Notdienst geben werde , wenn es um die Gesundheit und die Würde von Menschen gehe .
Besonders der ausgebliebene Freizeit- und Oster-Reiseverkehr machte sich bemerkbar .
Wie hoch die Auslastung der Züge grundsätzlich ist - also wie hoch die Auslastung vor Corona war und wie hoch sie jetzt im Durchschnitt ist - , gaben die ÖBB auf Anfrage nicht bekannt .
In den 53 Ländern der Region hätten sich 2018 fast 82.600 Menschen mit Masern angesteckt - 72 Kinder und Erwachsene seien daran gestorben , berichtet die WHO .
Anders die FPÖ , die Bundespräsident Van der Bellen vorwarf , der ÖVP zur   totalen strukturellen Macht   zu verhelfen .
Die Frontscheibe eines ICE wurde durch das Seil beschädigt , der Zug entgleiste aber nicht , weshalb nur Sachschaden entstand .
Kanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) hat am Freitag eine Öffnung der Gastronomie noch im März nicht mehr ausgeschlossen .
In den Apotheken können ab sofort pro Monat fünf gratis Corona-Selbsttests für daheim abgeholt werden .
Kontakt mit seinem Vater wird es keinen geben , er hat in Schönbrunn ein eigenes Gehege .
Betroffen sind die Zufahrtsstraßen zu den Skigebieten und die Nord-Süd-Verbindungen in Westösterreich .
Eine Woche nach Ostösterreich beginnt am Montag auch für rund 621.000 Schüler in Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , der Steiermark , Tirol und Vorarlberg das neue Schuljahr .
Nachdem das Wasser in die Basilika eingedrungen ist , wurden Schäden am Mauerwerk festgestellt .
Der Wirtschaftseinbruch in Österreich durch die Coronakrise im heurigen Jahr wird mit rund siebeneinhalb Prozent BIP-Rückgang massiv sein .
Fast drei Viertel der Österreicher sind mit der Entscheidung der EU zufrieden , die Umstellung zwischen Sommer- und Normalzeit abzuschaffen , so eine repräsentative Umfrage des Markt- und Meinungsforschungsinstituts Akonsult .
So würden 70 Prozent der Österreicher nicht wissen , was ein Fonds ist .
Montagfrüh büßten Rohöl aus der Nordsee und Rohöl aus den USA je mehr als ein Viertel ein .
Auf dem Bild sieht man den Baumeister Richard Lugner
Es wurde daraufhin eine Suchaktion unter Beteiligung zahlreicher Polizeistreifen der Feuerwehr und Privatpersonen gestartet , die zunächst negativ verlief .
Nach dem Unfall auf einer Kreuzung der Ostbahn zwischen Aspern Nord und Raasdorf ( Bezirk Gänserndorf ) mit zwei Toten und einem Schwerverletzten vom frühen Dienstagabend haben am Mittwoch die Untersuchungen zur Klärung der Ursache angedauert .
Der Flughafen Wien sieht sich mit den angesiedelten Firmen als Jobmotor : Inklusive aller am Gelände tätigen Unternehmen soll die Zahl der Arbeitsplätze von rund 22.500 im Jahr 2018 auf 25.000 bis Ende 2019 steigen .
Jede Art der Liebe .
wie das zu einem offenbar freiwilligen Verhungern auch der 18-Jährigen geführt haben könnte , blieb zunächst unbeantwortet .
Die Bau-Sozialpartner haben sich auf einen 8-Punkte-Katalog geeinigt , der zusätzliche Regeln zum Schutz der Beschäftigten vorsieht .
Auf der anderen Seite liegen die Deutschen voran , wo nur 10,7 Prozent niemals zum Hausarzt gehen .
Der Nobelpreis für Chemie 2020 geht an die beiden Biochemikerinnen Emmanuelle Charpentier ( Frankreich ) und Jennifer A. Doudna ( USA ) .
Künftig soll es nur noch einen FPÖ-Generalsekretär geben , kündigte Parteichef Norbert Hofer an , der auch Vilimsky und Hafenecker für ihre Arbeit dankte .
Am Körper der Frau wurden mehrere Stichverletzungen festgestellt , berichtete die Polizei .
Auch Facebook hat eine Reaktion auf das Urteil angekündigt , diese lag am Donnerstag zunächst noch nicht vor .
Aus der Sicht der Kirche ist das ein klarer Etikettenschwindel , hatte doch Kanzleramtsminister Gernot Blümel ( ÖVP ) zugesagt , dass niemandem etwas weggenommen wird .
Nach 47 tödlichen Fußgänge-Unfällen im Jahr 2018 stieg im Vorjahr die Zahl der im Straßenverkehr getöteten Fußgänger auf 68 , stellte der Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) am Mittwoch fest .
Der Wirtschaftsforscher Martin Kocher ist am Montag in der Hofburg von Bundespräsident Alexander Van der Bellen als neuer Arbeitsminister angelobt worden .
Besonders dramatisch ist der Nächtigungseinbruch in Wien .
Die Lawinengefahr in Tirol , Vorarlberg und Steiermark ist am Donnerstag wieder auf   erheblich   , also Stufe drei der fünfteiligen Skala , gesunken .
Auch bei der Warenproduktion ( -10,5 Prozent ) und in Beherbergung und Gastronomie ( -10,7 Prozent ) gab es überdurchschnittliche Rückgänge .
Am Mittwoch soll Johnson als Nachfolger von Theresa May zum neuen Premierminister ernannt werden .
Skipiste auf Müllverbrennungsanlage in Kopenhagen öffnet
Der Europaabgeordnete der Volkspartei ist bereits zum zweiten Mal zu einem der Vizepräsidenten bestellt worden .
Die Mitführung einer Einbaubestätigung durch die Werkstatt ist nicht verpflichtend , wird aber empfohlen .
Hinzu kommt als dritter Vertreter das norwegische Bodo , darf doch im Abstand einiger Jahre auch eine Stadt aus einem Nicht-EU-Land im Reigen der Kulturhauptstädte mitspielen .
Kasal ist der vierte blaue Rathaus-Mandatar , der sich der Partei des ehemaligen FPÖ-Chefs Strache anschließt .
In Japan hat ein Bund der berühmten   Ruby Roman   -Trauben bei einer Auktion den Rekordpreis von 1,3 Millionen Yen erzielt - umgerechnet sind das gut 10.000 Euro .
So wurde seine Familie mit zwei weiteren Familien von einer fremden Frau aufgenommen :   Wenn das Schlimmste passiert , holt es das Beste aus den Leute raus .
Ein Jahr später sollen die berufsbildenden mittleren und höheren Schulen ( BMHS ) folgen .
Der Rückgang fiel schwächer aus als im Vorjahr , im August 2018 sanken die Arbeitslosenzahlen noch um 8 Prozent .
Damit liegt Österreich auf der UNHCR-Geberliste auf Platz 43 , teilte die Organisation mit .
Der LASK hat gleich in seiner Debütsaison in der Fußball-Europa-League den Einzug in die K. o.
Die Platane in der Wiener Josefstadt ist gerettet : In der Nacht auf Dienstag wurde der fast 90 Jahre alte Baum - der dem U-Bahn-Ausbau weichen musste - von der Josefstädter Straße // Auerspergstraße in den Bettina-Huber-Park beim Schmerlingplatz versetzt .
Daraufhin riefen die Behörden den Notstand aus und vertrieben die Tiere .
Die Linzer bezwangen den slowakischen Tabellenführer Dunajska Streda in der dritten Qualifikationsrunde am Donnerstag nach einer Torgala daheim mit 7 : 0 und feierten damit ihren höchsten Sieg im Europacup überhaupt .
Bercow hatte im Brexit-Machtkampf zwischen der Regierung und dem Parlament eine herausragende Rolle gespielt .
Die Arbeitnehmervertreter waren am Dienstag alles andere als begeistert von der Halb-Feiertagslösung für den Karfreitag .
Wir tun das , weil es das Richtige ist , nicht weil es einfach sein wird   , sagte die Christdemokratin am Mittwoch im Europaparlament in Straßburg .
Digitalisierung findet nicht einfach statt , wenn man lernt , mit einem Notebook umzugehen   , kritisierte Meinl-Reisinger bei der Präsentation einer   Roadmap   der NEOS für   Digitalisierung und Digital Citizenship   .
Das KFV hat bereits im Vorjahr bei einer Dunkelfeldstudie erhoben und damals auch veröffentlicht , dass hochgerechnet rund 177.000 Österreicher bereits unter Drogeneinfluss ein Fahrzeug gelenkt haben .
Das Reisen mit Nachtzügen hat vor der Corona-Pandemie aus vielen Gründen ein Revival erlebt .
Er soll eine benzinartige Flüssigkeit in dem Gebäude ausgeschüttet und gerufen haben :   Ihr werdet sterben   .
Abseits der Öffentlichkeit war er ein liebevoller und fürsorgender Ehemann , Vater und Großvater .
Im Vergleich zum historischen Höchststand der Arbeitslosigkeit Mitte April gibt es damit rund 107.000 weniger Betroffene , zum Vorjahr sind es derzeit noch knapp 150.000 mehr .
Wegen chronischer Probleme mit der Müllentsorgung im eigenen Land ist Italien immer noch stark auf Möglichkeiten im Ausland angewiesen .
Der Bub hatte laut Polizei in einem Stall Kühe gefüttert und wurde dabei von dem Hund angesprungen .
An der Cote d Azur wurde das Aus am gleichen Tag bekannt gegeben , an dem vermeldet wurde , das Prinz Albert positiv auf das Virus getestet worden sei .
Aufgrund der sichergestellten Mengen und der Ermittlungsergebnisse ist sich die Polizei sicher , dass pro Woche zumindest ein Kilo verschiedener Suchtmittel im Bundesland Salzburg verkauft worden ist .
Weitere neue Funktionen : Bewertungen werden von der App gesammelt , jedem Lehrer und jeder Schule wird eine eigene Trendkurve bzw.
Brasiliens Präsident Jair Bolsonaro hatte sich darüber empört , dass die G7 -Staaten sich in die inneren Angelegenheiten Brasiliens einmischten .
Wir sind auf diese verstärkte Nachfrage gut vorbereitet , wir haben die Anlieferungen verstärkt , die Filialen und Märkte sind gut bestückt und werden das auch bleiben , da die Nachbestellungen der Lage angepasst sind .
Das kann nicht im Sinne des Erfinders sein   , stellte Mahrer klar , dass es hier   null Verständnis   gibt .
Damit gab es erstmals seit 20 Jahren weniger als 500.000 Anzeigen .
Stangl fuhr daraufhin nach Kapfenberg und wollte die Schlange aus dem Wagen holen , doch das Muskelpaket wehrte sich .
Frankreich will das berühmte Wahrzeichen wieder instandsetzen .
Als Motiv gab der junge Mann an , dass er die Brände gelegt habe , um diese anschließend als Atemschutzträger selbst löschen zu können .
In der Diskussion ist die Wiedereinführung von Sanktionen gegen Lukaschenkos Machtapparat .
Von Donnerstag auf Freitag sind 2.668 Neuansteckungen gemeldet worden .
Ich empfehle eindringlich , Essen und Getränke nicht direkt im Einkaufszentrum zu konsumieren   , riet er in einer Aussendung .
Insgesamt waren die Sorgen bezüglich zukünftiger negativer Auswirkungen der Pandemie weniger stark ausgeprägt , wohl aber waren 35 Prozent sehr oder ziemlich besorgt hinsichtlich fortgesetzter Einschränkungen der Bewegungsfreiheit .
Die Handlungen des Präsidenten haben gravierend gegen die Verfassung verstoßen .
Die Einschätzung , wie gut Österreich die Lage aktuell im Gegensatz zu den EU-Ländern im Griff habe , fiel alles andere als gut aus , ergab die Linzer Studie , die am Donnerstag veröffentlicht wurde .
Das neuartige Virus hatte sich Ende 2019 auf einem Markt in Wuhan ausgebreitet , auf dem Wildtiere wie Fledermäuse und Schuppentiere verkauft wurden .
Es besitzt direkt unterhalb der Gondel eine geschlossene , rundum vollverglaste Aussichtsplattform , die über 300 Stufen einer Wendeltreppe im Inneren des Turmes zu erreichen ist .
Auch Kultur- und Mediensprecher will er bleiben .
Die Bestände der Präriehunde sind derzeit noch nicht gefährdet .
Reges Treiben herrscht derzeit über den Dächern der burgenländischen Storchenstadt Rust im Nordburgenland : Zwölf Storchenpaare haben sich bereits gefunden und genießen in ihren Nestern die Frühlingssonne .
Die Tote lag in einer Grünfläche neben einem Parkplatz .
Sie blieb zwar die mit Abstand stärkste Partei , brauchte aber nunmehr einen Koalitionspartner .
Auf dem Weg kam er in einer Linkskurve von der Fahrbahn ab , touchierte zwei Gartenzaunpfosten und dann noch ein Haus , wobei die Styroporplatten auf einer Länge von drei Metern heruntergerissen wurden .
Krebs ist für etwa ein Viertel der Todesfälle in der EU verantwortlich .
Er wollte nur ein bisschen wandern und wurde im Gebirge vom Wetter überrascht : Ein 17-Jähriger soll im US-Bundesstaat Utah Anfang Jänner rund 30 Stunden allein in Schnee und Kälte überlebt haben .
Der Turm wird jedenfalls   im Sinne der Empfehlungen   von UNESCO und ICOMOS nicht umgesetzt .
Selfies können tödlich sein : Fünfmal so viele Menschen kamen in den vergangenen Jahren beim Schießen von Selbstporträts ums Leben als durch Haiangriffe , recherchierte eine indische Fachzeitschrift .
Mindestens fünf Menschen sind während des Hurrikans   Dorian   auf den Bahamas ums Leben gekommen .
Auch durch Sponsoring kamen beide Parteien an eine Menge Geld : Bei der ÖVP waren es rund 424.000 Euro , bei der SPÖ etwa 387.000 Euro .
Im Herbst 2016 , nicht mehr schulpflichtig , wurden die Jugendlichen von der Schule abgemeldet .
Dahinter folgten die Bereiche Gesundheits- und Sozialwesen ( -1,8 Prozent ) , Beherbergung und Gastronomie ( -1,4 Prozent ) und Handel ( -0,5 Prozent ) .
Zudem käme es zu einer kaum erklärbaren Ungleichbehandlung mit allen anderen Angestellten , die zu beruflichen Zwecken auch länger im Büro sein dürften , so der frühere Staatsanwalt .
Möglich wäre es aber auch , nur einzelne Schulen oder Klassen zu schließen , oder Kinder aus einzelnen Klassen in Quarantäne zu schicken .
Die ohne Tottenham-Star Christian Eriksen angetretenen Dänen forcierten ebenfalls das Passspiel und übernahmen bald das Kommando .
Nach der Eröffnung einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahn zwischen der Ex-Kronkolonie und China im vergangenen Monat ist die Superbrücke der nächste Schritt .
Nachdem am Sonntag für Osttirol aufgrund der anhaltenden starken Schneefälle die Lawinenwarnstufe   5   , also die höchste Gefahrenstufe , ausgerufen worden war , haben die Experten des Lawinenwarndiensts Tirol die Gefahr am Montag mit der Stufe   4   , also große Gefahr , angegeben .
Der wegen der Bluttat im Bezirk Mistelbach vom Donnerstagnachmittag Beschuldigte ist nach Polizeiangaben geständig .
Die Mutter wurde auch nicht festgenommen , sondern wegen des Verdachts des Freiheitsentzuges auf freiem Fuß angezeigt .
Trump beharrt in Rede zur Lage der Nation auf Mauerbau
4.500 Handys gestohlen - Bande nach einem Jahr erwischt
Bei vielen Themen waren sich die ungleichen Partner seit Amtsantritt im Juni 2018 nicht einig - sie stritten zum Beispiel über einen Mindestlohn , Steuersenkungen und die Autonomie für einige Regionen .
Die Entscheidung muss noch von der Parteileitung der Freiheitlichen abgesegnet werden , die im Februar zusammenkommen soll .
Hier hätte die EU die Möglichkeit , Gelder zu streichen und Handelsvergünstigungen auszusetzen .
Die 40-Jährige und ihre Kinder im Alter von 10 , 12 und 14 Jahren hatten sich im Dezember vergangenen Jahres bei einem Ausflug im kolumbianischen Teil des Regenwaldes verlaufen , wie die Zeitung   El Tiempo   am Montag berichtete .
Weltweit haben sich bereits mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem neuartigen Coronavirus angesteckt .
Damals erzielte die Öko-Partei 14,5 Prozent .
Eine ( vom damaligen Kanzler Sebastian Kurz schon im März angekündigte ) Dokumentationsstelle für den politischen Islam soll etabliert werden .
Dies war allerdings sowohl von der Wirtschaft als auch den Arbeitnehmern und den Kirchen abgelehnt worden .
Der Zehnjährige befand sich beim Eintreffen der Einsatzkräfte bereits auf der Straße , zwei weitere Bewohner waren noch im Gebäude .
Dass etwas   faul   sei im Innenministerium und bei Nehammer leitet Leichtfried auch daraus ab , dass Nehammer und die ÖVP mit Anschuldigungen zunächst gegen die Justiz und dann auch gegen Ex-Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) reagiert habe .
Als Exekutive werde die Regierung die Beschlüsse der Angeordneten nach bestem Wissen und Gewissen vollziehen .
456.127 Arbeitskräfte sind derzeit in Kurzarbeit , um 1.956 mehr als in der Vorwoche .
Konkret gaben 70 Prozent der Österreicher an , Verpackungsmaterial aus Kunststoffen als besonders hygienisch zu empfinden   , so der Fachverband .
Die Nächtigungen ausländischer Gäste brachen um 26,2 Prozent ein , der Trend zum   Urlaub daheim   federte dies ein wenig ab .
Er habe heute Früh Parteichefin Pamela Rendi-Wagner über seinen Schritt informiert und diese habe ihn bedauert .
Seinen Angaben zufolge hat Sony den Wagen zusammen mit einer ganzen Reihe von Partnern entwickelt - allen voran Magna Steyr aus Österreich , aber auch den drei großen deutschen Zulieferern Bosch , Continental und ZF.
Dieser betreut die Angehörigen und die Soldaten .
Die Anzahl jener Menschen , die von Korruption und davon , wie unsere demokratische Gesellschaft funktioniert , enttäuscht sind , sollte seiner Ansicht nach dazu führen , dass die EU-Länder Maßnahmen ergreifen .
Für die Prüfung der Vereinsauflösung der Identitären ist das Innenministerium zuständig , und zwar   im Rahmen des Rechtsstaates   , wie Kurz erklärte .
Das Schuljahr endet in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland am 3.
EU-Kommissionspräsident Juncker will die neue Vereinbarung über einen geregelten Austritt und die künftigen Beziehungen am Donnerstag dem Europäischen Rat vorstellen , der diese annehmen soll .
Gleichzeitig kehren rund 300.000 Schüler an den Polytechnischen Schulen , Berufsschulen , AHS-Oberstufen und berufsbildenden mittleren und höheren Schulen ( BMHS ) nach den coronabedingten Schließungen in ihre Klassen zurück .
Ökonomen und viele Unternehmen befürchten , dass ein Handelskrieg der beiden größten Volkswirtschaften Auswirkungen auf die gesamte Weltwirtschaft haben könnte .
Auch würden die Massentests weiter gehen , wobei nicht immer ganze Bundesländer durchgetestet werden müssten .
Bürgermeister Luigi Bruganro ließ aus Sicherheitsgründen den kompletten Markusplatzes sperren .
Ein Frontalzusammenstoß hat in der Nacht auf Montag in Hörsching ( Bezirk Linz-Land ) drei Todesopfer und vier Verletzte gefordert .
Die Marke wurde am selben Tag überschritten , an dem in den USA die Impfungen gegen Covid-19 begonnen haben .
Damit soll es zwar weiter möglich sein , sich anonym im Internet zu äußern , bei Straftaten sollen aber die Behörden auf die Namen der Verdächtigen zugreifen können , erklärte Vizekanzler Heinz-Christian Strache ( FPÖ ) nach einem Gipfel mit Betroffenen .
Gleichzeitig betonte Kurz , dass die Großeltern nicht zur Betreuung herangezogen werden sollen :   Kinder dürfen keinesfalls zu den Großeltern gebracht werden , das sind die Personen , die wir bestmöglich schützen wollen .
Bei dem Projekt kam es aber immer wieder zu Verzögerungen .
Dass die ÖVP endlich umschwenkt , ist ein wichtiger und nötiger Schritt für Österreich   , betonte SPÖ-Vorsitzende Rendi-Wagner .
Das derzeit zehnköpfige Team ist in Eisenstadt stationiert und steht unter der fachlichen Leitung des Bundeskriminalamts ( BK ) .
Der harte Corona-Lockdown ist zu Ende .
Es ist das erste Mal , dass Nepal den höchsten Berg der Welt selbst vermisst .
Virgin Galactic will zahlende Weltraumtouristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug ins All bringen .
Aufgrund der Coronapandemie ist der Start der Wintersaison bisher noch nicht erfolgt .
Wie hoch die Auslastung der Züge grundsätzlich ist - also wie hoch die Auslastung vor Corona war und wie hoch sie jetzt im Durchschnitt ist - , gaben die ÖBB auf Anfrage nicht bekannt .
Sol   füllt gerne Becher mit Wasser an , trinkt zur Abkühlung ein paar Schlucke oder lässt sich das Wasser direkt aus dem Schlauch in den Mund laufen   , schilderte Tierpfleger Fredi Maier .
Laut dem Europäischen Zentrum für die Prävention und die Kontrolle von Krankheiten ist sie in Bulgarien , Kroatien , Tschechien , Frankreich , Ungarn , Italien , Polen , der Slowakei und Slowenien vorgeschrieben .
Liverpool schaffte mit 4 : 0 gegen Barca das   Anfield-Wunder
Die Recycling-Initiative   Jede Dose zählt   ruft unterdessen unter dem Motto #ReSTART über Facebook und Instagram Menschen in ganz Europa dazu auf , ihre Gewohnheiten nach der Covid-19 -Pandemie zu ändern und damit einen Beitrag für den Klimaschutz zu leisten .
Diese ganze Symbolik , dieser Wert ist so viel größer als jeder Dollarbetrag , den jemand auf einer Versteigerung zahlen wird .
Wesentlich dazu beigetragen hatten neue Attraktionen und Gehege für eine artgerechtere Haltung der Tiere .
Das war seine Spezialität - er ist ein Großmeister der Levade   , berichtete die Spanische Hofreitschule .
Lockerungen gibt es ebenfalls für Zuschauer von Sportevents und Kulturveranstaltungen .
Nach dreitägiger Behandlung wegen seiner Covid-Erkrankung ist US-Präsident Donald Trump ins Weiße Haus zurückgekehrt .
Nur in Oberösterreich , Kärnten und im Burgenland , wo im Jänner gewählt wird , ist die liberale Partei noch nicht vertreten .
In Grafenegg ( Bezirk Krems ) wurde ein Bub vom Hund der Familie , einem Staffordshire Terrier , ins Gesicht gebissen .
Die Lage am Arbeitsmarkt hat sich gegenüber der Vorwoche deutlich verschärft - um 21.415 Menschen mehr sind ohne Job und 33.928 mehr Beschäftigte sind in Kurzarbeit .
Selbst wenn November und Dezember ungewöhnlich kalt verlaufen , wird 2018 unter die vier wärmsten Jahre der Messgeschichte kommen .
Für die Fortführung der Amtsgeschäfte wurden die bisherigen Regierungsmitglieder nach der formalen Enthebung neuerlich angelobt .
Am billigsten sind die Wachtberglifte in Weyregg am Attersee , wo man für eine Erwachsenentageskarte 18 Euro verlangt .
Zehn Kühe aus brennender Scheune im Waldviertel gerettet
Es folgt ein Quartett mit je vier Treffern .
Der neue , ebenfalls sicherere Reisepass muss erst entwickelt werden .
Nach dem Einsturz eines fünfstöckigen Wohnhauses im Westen Indiens haben Rettungskräfte am Dienstag weiter nach Dutzenden Vermissten gesucht .
85 Prozent der Befragten äußerten sich 1990 so , 87 Prozent waren es bei der bisher letzten Erhebungswelle Anfang 2018 ( in den vier Befragungen wurden jeweils zwischen 1.500 und 2.000 Personen interviewt ) .
Man habe auch eine Taskforce eingesetzt , die sich mit der Frage beschäftigt , wie man alles wieder hochfahren kann ,   ohne dass es zu einem Rückschlag   bei den Ansteckungen kommen wird .
Das bringt jedoch wenig , denn die Sackerln landen in der Regel nicht im eigenen Kompost , und auch die kommunale Müllentsorgung macht - zumindest , was Wien angeht - keinen Unterschied zwischen Bio-Plastik und Plastik .
Sobald die Masken - die Regierung spricht von Mund-Nasen-Schutz - in Österreich verfügbar sein werden - dies werde wohl am Mittwoch der Fall sein - werden sie von den Supermärkten beim Eingang verteilt , so der Kanzler .
Am einfachsten darzulegen ist die Entscheidungsgrundlage aber damit , dass nur ein Sieg in einer Serie von 14 Bewerbsspielen wahrscheinlich für nahezu jeden Verein ein Problem darstellt und erst Recht für die Ansprüche des SK Sturm Graz .
Nur im Burgenland starb im vergangenen Jahr kein einziger Passant im Straßenverkehr .
Österreicher können damit wieder in 31 europäische Länder auflagenfrei reisen , darunter die Urlaubsländer Italien , Kroatien und Griechenland .
Die Supermarktkette Merkur wird beginnend mit April von der heimischen Handelslandschaft verschwinden und künftig unter dem Namen Billa Plus firmieren .
Die Lawinenwarnkommission hat in der Früh entschieden , dass die Straße zu bleibt .
Auf seinem Weg durch die Atmosphäre verlor er einige Kilo , hatte beim Einschlag ein Gewicht von rund vier Kilo und zerbrach in zwei Teile .
Freilich , wie sich die Ampelschaltung dann konkret gestalten wird , ist bis dato nicht bekannt .
Für sie ist es der erste Nachwuchs .
2018 waren es bis Ende August bereits   fast 2.000 Anzeigen   , sagte Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) .
Zur Auswahl standen noch die Locations Austria Center Vienna , Messe Wien , Donaukanalplatte ( etwaige Überplattung zwischen Augarten- und Salztorbrücke ) , Hauptbahnhof , Donaufeld , Seestadt Aspern , Dusika-Stadion , Oberlaa und Rothneusiedl .
Der Verein gegen Tierfabriken ( VGT ) zeigte sich in einer Stellungnahme erfreut über die neue Regelung .
Der Wagen eines 54-Jährigen aus dem Bezirk Grieskirchen war auf der nassen Wiener Bundesstraße ( B1 ) auf die Gegenseite geraten und mit dem Auto einer 18-jährigen L17 -Lenkerin kollidiert , in dem eine fünfköpfige Familie saß , berichtete die Polizei .
Damit scheint in ganz Österreich die Sonne , häufig ist es sogar wolkenlos .
Wir sind schon jetzt mit den Ländern in Kontakt , um sie logistisch zu beraten   , sagte er .
Trotzdem habe er   unmissverständlich klar gemacht , dass sich die FPÖ ihrer Verantwortung bewusst ist , sollte die ÖVP an der Regierungsbildung scheitern   .
Ihre 31 und 37 Jahre alten Mütter sprangen sofort ins Wasser , um die Kinder zu retten , kamen jedoch durch die niedrige Wassertemperatur in Schwierigkeiten und schrien auch um Hilfe .
Der österreichische Einzelhandel setzte im ersten Halbjahr 2020 insgesamt 1,9 Prozent weniger um als im Vorjahreszeitraum .
Wie er das Gesetz umgehen will , ohne doch noch ein Abkommen mit der EU zu treffen , ist unklar .
Mit der Einigung auf Botschafterebene können nun die sogenannten Trilog-Verhandlungen mit Europaparlament und Kommission gestartet werden .
Die Anzahl der gemeldeten verfügbaren offenen Stellen stieg im Oktober im Vergleich zum Vorjahresmonat um 3,3 Prozent auf 76.177 .
Sehr häufig nahmen die Nachhilfelehrer die Ablenkung durch Soziale Medien als Störfaktor beim Lernen wahr ( 59 Prozent ) .
Für Mädchen wählten die Eltern 869 Mal ( 2,1 Prozent ) den Namen Anna , für Buben 830 Mal ( 1,9 Prozent ) den Namen Paul .
Der 52-Jährige lenkte den Lkw ohne anzuhalten wieder talwärts und wollte sich offenbar davon machen .
In der Stadt ist ein Streit über den mangelnden Flutschutz entbrannt .
Baumeister und Societylöwe Richard Lugner hat am Donnerstagabend bei Madame Tussauds im Wiener Prater sein Ebenbild aus Wachs enthüllt .
Die Studie zeigt auch , dass der Wohlstand Österreichs auf großem Ressourcenhunger ruht .
Wegen der Coronakrise sind die Arbeitslosen- und Kurzarbeitszahlen weiterhin auf extrem hohem Niveau .
Wien ist im Ranking   The World s 10 Greenest Cities 2020   zur   grünsten Stadt der Welt   gekürt worden .
Die Staatsanwaltschaft geht davon aus , dass er erst nach der Tat dem Verdächtigen geholfen haben soll .
Verletzte oder gar Tote gab es Stand Mittwochfrüh nicht , wie griechische Medien übereinstimmend berichteten .
Zudem will die Regierung die Straftatbestände für den Besitz- und die Beschaffung verbotener Waffen noch einmal prüfen und gegebenenfalls verschärfen .
Stolze 735,7 Kilogramm bringt Österreichs schwerster Kürbis auf die Waage : Der gewaltige   Bluza   sicherte am Wochenende bei der bereits zehnten Auflage der Österreichischen Riesenkürbisstaatsmeisterschaft auf der Garten Tulln dem Jugendzentrum Berndorf neben dem Staatsmeistertitel auch noch einen neuen österreichischen Rekord .
Nun hat sie ein Gesicht bekommen   , sagte Bacher , denn der Email-Absender passte zum Namen des Mannes , der in Christchurch 50 Menschen getötet hatte .
Nach Angaben der Pensionsversicherungsanstalt PVA vom August sind die abschlagsfrei zuerkannten Pensionen im Schnitt um 305 Euro brutto monatlich höher als jene , die im vergangenen Jahr zuerkannt wurden .
FPÖ-Chef Norbert Hofer sieht sich nach seinen Aussagen vom Dienstag , wonach der Koran gefährlicher sei als das Coronavirus , laut eigenen Angaben mit unzähligen Beschimpfungen und auch Morddrohungen in sozialen Medien konfrontiert .
Eine mögliche Karriere als Fußballer lehnte der junge Connery ab , weil er langfristig mehr Potenzial in der Schauspielerei sah .
Die Befürchtung , dass eine Lehrerin einer Schule in Mellau ( Bregenzerwald ) mit dem Coronavirus infiziert sein könnte , bestätigte sich vorerst nicht .
Demnach sei eine Lokomotive mit hoher Geschwindigkeit in den Bahnhof gefahren und am Ende der Gleise mit einem Betonblock kollidiert .
Frauen in der Europäischen Union haben 2018 im Mittel 30 Prozent weniger Pension als Männer erhalten .
Nach Angaben der Internationalen Atomenergiebehörde IAEA in Wien hat sich der Iran seit Jänner 2016 an die Vereinbarungen gehalten und es wurden keine Verstöße gegen die Auflagen festgestellt .
In Kitzbühel zu gewinnen , ist der Wahnsinn   , jubelte der 26-Jährige , der sich freute , dass er langsam die Schweizer Rekorde auf den Kopf stellt .
Denn die jüngsten Umfragen zeigten einen   klaren und deutlichen Aufwärtstrend   für die Sozialdemokraten .
Nach den ersten Einschätzungen der ÖVP stecke kein ökonomisches Motiv hinter der Attacke .
In den Heimen lebten unverheiratete Frauen mit ihren Kindern , die von der Gesellschaft in dieser Zeit verachtet worden waren .
Der Bekanntgabe waren blutige Ausschreitungen in der Nacht vorangegangen .
Wer mit dem Handy am Ohr telefoniert , reagiert so schlecht wie ein Alko-Lenker mit 0,8 Promille , warnte der VCÖ .
Das Rauchverbot würde zudem zu einer erhöhten Belästigung der Anrainer durch die im Freien rauchenden Gäste führen , woraus sich weitere Beschränkungen für den Betrieb solcher Lokale ergeben könnten .
Nach den Plänen von Bildungsminister Heinz Faßmann ( ÖVP ) sollen die ersten bundesweiten Herbstferien zwischen 26.
Nur bei Tageslicht und guter Sicht darf die Beleuchtung entfallen   , erläuterte Unger .
Wie am Mittwoch aus informierten EU-Kreisen zu erfahren war , haben die EU-Länder von der Kommission eine Wirkungsanalyse angefordert , da es dem Kommissionsvorschlag an einer Folgenabschätzung fehlt .
Nach der Abnahme wird dieser in einem Faltkarton mit einer Flüssigkeit beträufelt , der Karton anschließend zugeklappt .
Dezember ) will die Gewerkschaft nun in Einkaufszentren und Einkaufsstraßen Aktionen durchführen .
Trump verlässt für Kurzauftritt vor Anhängern Krankenhaus
Ziel müsse es sein , die Infektionszahlen so niedrig wie möglich zu halten .
Nach anderen Ländern hatten am Montag unter anderem Deutschland , Frankreich und Italien die Impfungen mit AstraZeneca ausgesetzt , nachdem es Berichte über Fälle von sehr seltenen Thrombosen der Hirnvenen im zeitlichen Zusammenhang mit der Impfung gegeben hatte .
Sie dürften sich im weitläufigen Gelände des Skigebietes Tauplitzalm auf bis zu 2.000 Meter Seehöhe - es herrschte den ganzen Tag Schneefall - verfahren haben und konnten nicht mehr vor und zurück .
Für die 801 Probanden der Folgestudie konnte im April 2020 eine Seroprävalenz ( Nachweis spezifischer Antikörper , Anm. ) von 51,4 Prozent nachgewiesen werden , im November 2020 lag die Häufigkeit Sars-CoV-2 spezifischer Antikörper nach einer Covid-19 -Infektion noch immer bei 45,4 Prozent .
Außerdem werden die sogenannten   Item-Writer   für die AHS ausgetauscht - das sind jene Personen ( meiste Mathe-Lehrer ) , die die Maturaaufgaben erstellen .
Sie wurden bei einem schweren Gewitter vom Familienvater getrennt und irrten 34 Tage im Dschungel umher .
Seit Beginn der Aufzeichnungen wurden 4.685 Fälle auf den Balearen gemeldet .
Auch jene Personen , die in Arbeit stehen , aber aufgrund geringen Einkommens Anspruch auf eine   Aufstockung   hätten , verzichten oft auf die Mindestsicherung .
Verfassungsministerin Karoline Edtstadler ( ÖVP ) versicherte , dass gewählte Politiker   speziell in Zeiten der Krise   nach bestem Wissen und Gewissen im Auftrag und Interesse des Volkes handeln , dem sie laut der Verfassung verpflichtet seien .
Dort sollen ab März 2020 Eltern vor der Aufnahme ihrer Kinder in eine Kindertagesstätte oder Schule nachweisen müssen , dass diese geimpft sind .
Nach ersten Analysen der Weltwetterorganisation WMO vom Dezember dürfte 2020 eines der drei wärmsten Jahre seit Beginn der Aufzeichnungen Mitte des 19.
Neben den ersten Hochrechnungen ab 17 Uhr sind unter anderem Live-Schaltungen in die Parteizentralen sowie Reaktionen der Generalsekretäre und Klubobleute geplant .
Der Rechtsaußenpolitiker Jair Bolsonaro lenkt künftig die Geschicke Brasiliens : Bei der Stichwahl um die Präsidentschaft im größten Land Lateinamerikas setzte sich der ultrarechte Politiker am Sonntag mit 55 Prozent der Stimmen deutlich gegen den Linkskandidaten Fernando Haddad von der Arbeiterpartei ( PT ) durch .
Ingenieure und technische Experten würden noch eine offizielle Bewertung der Schäden vornehmen .
Das hängt mit der zu erwartenden Gewittertätigkeit in der Steiermark und in Oberösterreich und der Wolkenbildung zusammen   , sagte der Experte .
Rund 5.000 Zelte und 10.000 Feldbetten wurden in die Erdbebengebiete gebracht .
Die Gegenstände wurden Polizeiangaben vom Freitag zufolge sichergestellt , gegen den Unternehmer wurde noch an Ort und Stelle ein Waffenverbot ausgesprochen .
Mit einem 4 : 3- ( 3 : 1 ) -Erfolg über Ludogorez Rasgrad eroberten die Linzer im zweiten Spiel der Gruppenphase der Fußball-Europa-League die ersten Punkte .
Im letzten Spiel am Mittwoch rannte man gegen Weißrussland lange einem Rückstand nach , ehe im Finish die Wende gelang .
Österreichs Beiträge an UNHCR seien von 8,3 Millionen Euro im Jahr 2017 auf 3,2 Millionen Euro im Jahr 2018 gesunken .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Das seien um 21.051 Personen weniger als vor einer Woche und um rund 146.000 weniger gegenüber dem Höchststand Mitte April , gab Arbeitsministerin Christine Aschbacher in einer Pressekonferenz bekannt .
Zahlreiche Tornados im Süden der USA haben Medienberichten zufolge mindestens 32 Menschen das Leben gekostet .
Laut Landespolizeidirektion werden die Ermittlungen von ungarischen Behörden geführt , die mit der Staatsanwaltschaft Wien in Kontakt stehen .
Der Staatshaushalt wird durch die Maßnahmen der Regierung massiv belastet - allein das schon im März aufgelegte Hilfspaket umfasst 38 Mrd. Euro zur Bekämpfung der wirtschaftlichen Covid-19 -Folgen , samt den Mitte Juni bei einer Regierungsklausur vorgestellten Maßnahmen geht es um insgesamt 50 Mrd.
Die Platane stehe   symbolisch für die ökologische Haltung der Wiener Stadtregierung   .
Dem Bericht zufolge kann mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung keine sicheren Sanitäranlagen nutzen .
Wir wissen , dass das der stärkste Hebel ist , den die britische Regierung für Verhandlungen mit Brüssel hat .
Der Bub war mit seiner Mutter unterwegs , als er verschwand .
Flugzeugpiloten wollen über der US-Metropole Los Angeles einen fliegenden Menschen mit Raketenrucksack gesichtet haben .
Die Tatwaffe , ein Repetiergewehr , hatte sich der Berufsschüler nach seinem 18.
Von den Tauglichen meldeten sich rund 17.200 ( 56 Prozent ) zum Präsenzdienst und 13.500 ( 44 Prozent ) zum Zivildienst .
Am Rande eines Pressegesprächs verwies Rendi-Wagner darauf , dass die Metaller doch eine männlich dominierte Branche sind und äußerte den Wunsch , dass auch frauenspezifische Branchen wie etwa der Handel oder die Pflegeberufe nachziehen .
Der ursprüngliche Termin ist angesichts der virusbedingten Veranstaltungseinschränkungen schon vor einiger Zeit auf Herbst verschoben worden .
Das britische Parlament muss der zwischen der EU und der Regierung in London erzielten Vereinbarung zustimmen .
Magistratischen Bezirksämtern Unterstützungserklärungen für Parteien beurkundet , die bei der Nationalratswahl antreten wollen - und nicht die Unterstützung von mindestens drei Abgeordneten haben .
Dem Grünen Bundeskongress empfahl er für Samstag dringend eine Zustimmung :   Die Grünen müssen jetzt springen   .
Zahlreiche Menschen , die in dem Gebäude arbeiteten , konnten wegen des dichten Rauchs im Treppenhaus zunächst nicht entkommen .
69.426 Gewaltdelikte wurden im Vorjahr in Österreich verübt , was einen Rückgang von mehr als vier Prozent gegenüber 72.577 Anzeigen im Jahr 2017 bedeutet .
Nicht Kalifornien , sondern die Bundesregierung selbst habe entschieden , der Forstverwaltung die Ressourcen so aus der Hand zu nehmen .
Nur mehr 79 Prozent der 1.000 Teilnehmer einer Online-Befragung finden , dass die Maßnahmen gerechtfertigt sind .
Es ist ein einmaliger Moment für mich , und es ist gut , mit meiner Familie und meinen Kindern zu feiern .
Doch seit Inkrafttreten der angekündigten Feuerpause wurden keine Raketen mehr aus dem Gazastreifen abgefeuert und auch die israelische Armee stellte ihre Luftangriffe ein , berichteten Korrespondenten .
Rund 30 Prozent holen sich Mindestsicherung nicht ab
Es wird so sein , dass die neuen und alten Scheine bis weit in die 2020er-Jahre hinein parallel laufen   , sagte OeNB-Sprecher Christian Gutlederer am Dienstag zur APA .
Die Ukraine sei   ein Land in unserer unmittelbaren Nähe , wir haben daher ein massives Interesse an Stabilität und einer positiven Entwicklung in der Ukraine   .
In Myanmar haben am Montag Berichten zufolge die bisher größten Proteste seit dem Militärputsch von Anfang Februar stattgefunden .
Gewerkschaft und Arbeitgeber haben sich überraschend bereits in der ersten Verhandlungsrunde auf einen neuen Kollektivvertrag für die 130.000 Beschäftigen in der Metalltechnischen Industrie geeinigt .
Wir haben nach wie vor das Bild , dass 95 Prozent der Bevölkerung sensationell kooperieren ( ... ) und fünf Prozent , die das noch nicht begriffen haben .
Mit Aufrufen zu entschlossenem Eintreten gegen die Erderwärmung ist am Sonntag im polnischen Kattowitz die 24.
Österreicher lehnen Plastikverpackung nicht völlig ab
Bei Personen mit Behinderung gab es ein kleines Plus von 0,3 Prozent .
Seltene Folge sind Gehirnentzündungen , die tödlich enden können .
Daraufhin riefen die Behörden den Notstand aus und vertrieben die Tiere .
Inflation ging im April leicht auf 1,7 Prozent zurück
Wir stiegen im steilen Gelände von unten mit Skiern auf .
Der Rückgang sei darauf zurückführen , dass viele Betriebe die Kurzarbeit nicht verlängert haben , sagte Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) bei einer Pressekonferenz am Dienstag in Wien .
77 Prozent der 520 größten Städte würden bis zum Jahr 2050 einen deutlichen Wandel der klimatischen Bedingungen erleben , heißt es in einer am Mittwoch veröffentlichten Studie von Wissenschaftern der ETH Zürich .
Bei der Hausarbeit sind ebenfalls die Männer kompromissbereiter ( 39 Prozent ) als die Frauen ( 31 Prozent ) .
In der Nähe fanden die Beamten einen Stromgenerator , eine Winde und einen kleinen Wagen .
Am Sonntag hatte die griechische Polizei schwere Wasserwerfer und Tränengas eingesetzt , um die Migranten am Übertritt zu hindern .
Nachdem es Sonntagabend in Enns ( Bezirk Linz-Land ) drei Brände gegeben hat , ermittelt die Polizei wegen Brandstiftung .
Bereits ab 18.15 Uhr wird am Freitag am Alten Markt , am Mozartplatz und im Mirabellgarten fleißig musiziert und getanzt .
Dutzende weitere Menschen wurden verletzt , etwa weil schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitätsmasten umrissen sowie einfach gebaute Häuser in den Bundesstaaten Bihar und Uttar Pradesh zerstörten .
Die vom Gesundheitsministerium erlassenen Verordnungen und geplanten Gesetze zur Bekämpfung der Corona-Pandemie sorgen immer wieder für heftige Kritik .
Ich fühle mich so privilegiert , die erste Person zu sein , die gegen Covid-19 geimpft wird   , sagte Keenan , die von Freunden nur   Maggie   genannt wird , der Mitteilung zufolge .
Die Pendler hätten sich auf die Maßnahmen eingestellt , das Rote Kreuz habe eine dritte Teststraße eingerichtet und auch die Apotheke habe die Testkapazitäten erweitert .
Von der Leyen versprach vor der Abstimmung einen umfassenden und für alle Bürger spürbaren Wandel in Europa und warb für einen neuen Aufbruch in der EU .
Nicht nur werden Touristen das heuer späte Ostern nutzen und allenfalls stornierte Urlaube nachholen , auch verschobene Großeinkäufe etwa für ein neues Auto dürften später erfolgen .
Andererseits sei die Schule nicht nur ein Ort der Bildung , sondern auch sozialer Interaktionen .
In Dänemark öffnen die ersten Schulen wieder
Er könne   nicht vorgreifen   , sagte er lediglich dazu .
Bei der Kurzarbeit seien die Zahlen zwar höher als in der Vorwoche , es seien aber Anmeldungen zur Kurzarbeit , wo man nicht wisse wie viele wirklich genutzt würden .
Die Kommission beschloss auch , Österreich insgesamt sowie die Einstufung für acht der neun Bundesländer auf Rot zu setzen .
Nach der Prüfung eines in Sozialen Medien kursierenden Videos eines mutmaßlichen IS-Kämpfers aus Österreich geht das Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung ( BVT ) von der Echtheit der Aufnahmen aus .
Nur zehn Prozent der Paketzustellungen fehlerfrei
In Tirol waren immer noch etliche Orte nicht erreichbar , darunter Hochfügen , Kühtai , Pfafflar und Teile der Gemeinde Berwang .
Das werde auch länger dauern als mit der SPÖ , erklärte ÖVP-Chef Sebastian Kurz im Anschluss an die dreistündige Besprechung mit der Delegation der Sozialdemokraten .
Die Regelung besagt , dass Kindern das ungehinderte Überqueren der Fahrbahn ermöglicht werden muss , sobald ihre Absicht zum Überqueren erkennbar ist .
in absoluten Zahlen zwischen 10.200 und 67.400 .
Nach vielen Monaten des Nachdenkens und der Diskussionen haben wir uns entschieden , in dieser Institution eine neue fortschrittliche Rolle für uns zu finden   , schrieben Harry und Meghan .
Dieser sagte , als Zeuge befragt , das Kind habe sich zurück gegen das Fenster gelehnt .
Sophia und Maximilian waren 2018 die beliebtesten Vornamen für Neugeborene in Wien .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat Montagvormittag den Regierungsbildungsauftrag an ÖVP-Chef Sebastian Kurz erteilt .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Es brannte der Feuerwehr zufolge bisher mehr als 145 Quadratkilometer Fläche nieder und zwang zahlreiche Anwohner zur Flucht .
Die Staatsanwaltschaft leitete eine Untersuchung wegen unbeabsichtigter Zerstörung durch Feuer ein , von Brandstiftung ist bisher nicht die Rede .
Bei der Geburt messen Nasenbären von der Nasenspitze bis zum Po etwa zehn Zentimeter , dazu kommt noch der typische lange Schwanz .
Juli 2020 sind Veranstaltungen mit zugewiesenen und gekennzeichneten Sitzplätzen in geschlossenen Räumen für bis zu 250 Personen und im Freiluftbereich für bis zu 500 Personen zulässig .
Wir sind schon glücklich , wenn wir damit 70 Prozent der Bevölkerung erreichen   , meinte Kollaritsch .
Die Regierung verliert weiter an Vertrauen in der Bevölkerung .
Präsident Selenskyj hatte sie vorgezogen , weil es in der krisengeschüttelten Ex-Sowjetrepublik keine handlungsfähige Koalition mehr gab .
Auch Kärntens Landeshauptmann Peter Kaiser ( SPÖ ) forderte , dass bei derartigen Härtefällen zumindest auch Länder und Gemeinden angehört und ihre Stellungnahme in die Entscheidung über ein humanitäres Bleiberecht , das der Innenminister aussprechen kann , einbezogen wird .
Bei einem Wohnungsbrand in St. Pölten ist am Montagabend ein 36-Jähriger ums Leben gekommen .
Die Menschenrechtsbeauftragte der Bundesregierung , Bärbel Kofler ( SPD ) , erklärte :   Diese Strafen sind mit der Menschenwürde nicht vereinbar und können mit religiösen Gründen nicht gerechtfertigt werden .
Der Super Tuesday war der wichtigste Tag im Rennen um die Präsidentschaftskandidatur der Demokraten auf der Suche nach einem Herausforderer für Amtsinhaber Donald Trump bei der Präsidentschaftswahl im November .
Nach Abwägung aller Argumente   habe sich der Dachverband für diesen Termin entschieden , heißt es in einem Schreiben an die 36 Clubs der 1. und 2.
Geschätzt werden also die essenziellen Dinge im Leben , stellten die Lotterien am Mittwoch in einer Aussendung fest .
Insgesamt setzte der Einzelhandel ( ohne Kfz , inklusive Tankstellen ) um 3,3 Prozent mehr um als im Juni 2019 , real stieg der Umsatz um 3,1 Prozent .
Wie die Polizei am Montag mitteilte , hatten die beiden einheimischen Skitourengeher - eine 38-Jährige und ein 37-Jähriger - bereits am Samstag bei einer Abfahrt im freien Skiraum ein 30 Meter breites und rund 150 Meter langes Schneebrett ausgelöst und waren von diesem komplett verschüttet worden .
Ein Kanzleramts-Mitarbeiter hatte im Mai zwischen dem Platzen der ÖVP // FPÖ-Koalition und dem Misstrauensantrag gegen Kurz eine Drucker-Festplatte bei der Firma Reisswolf schreddern lassen .
Ende 2025 hofft der Bundesgeschäftsführer , dass die SPÖ schuldenfrei ist .
Bercow hatte im Brexit-Machtkampf zwischen der Regierung und dem Parlament eine herausragende Rolle gespielt .
Schließlich soll ein Konzept für Time-Out-Gruppen erarbeitet werden , in denen Schüler   mit erheblichen Verhaltensauffälligkeiten   für einen begrenzten Zeitraum -   etwa eine Woche oder ein Monat   - untergebracht werden .
Das Militär sowie Mitarbeiter des Galapagos-Nationalparks errichteten Barrieren , um die Auswirkungen durch das Unglück zu reduzieren .
China meldet mehr als 100 neue Coronavirus-Tote
Oktober auslaufenden Brexit-Frist zu beantragen , sollte nicht rechtzeitig ein Abkommen mit der EU vom Unterhaus gebilligt sein .
Über eine vorweihnachtliche Überraschung haben sich die beiden Weißrüsselnasenbären   Puppe   und   Fernando   im Tiergarten Schönbrunn gefreut .
In Wien ist am Dienstag die erste   intelligente   Ampel in den Regelbetrieb gegangen - vor einer Schule in Wien-Meidling .
Waldbrand in Kalifornien breitet sich weiter aus
Ich weiß nicht , ob ich es mir leisten kann , eine Flasche zu behalten   , sagte der Expeditionsleiter .
14 weitere Fälle wurden aus der nordöstlichen Region Liaoning gemeldet , die meisten davon in der Hafenstadt Dalian .
Auch Datenpakete könnten sich viele Menschen nicht leisten .
Deren Blätter sind schmal-länglich , sitzen ohne Stiel am Stängel und treiben in Büscheln aus dem Boden .
Weitere neue Funktionen : Bewertungen werden von der App gesammelt , jedem Lehrer und jeder Schule wird eine eigene Trendkurve bzw.
Der damalige Verkehrsminister Norbert Hofer ( FPÖ ) sprach sich gegen eine Einbaupflicht aus und setzte stattdessen auf Förderungen für Unternehmen , die freiwillig nachrüsten .
Das Raumschiff werde um den Mond herumfliegen und sich ihm dabei auf etwa 200 Kilometer nähern .
In Deutschland waren Bund und Länder am Dienstagabend der Empfehlung der Ständigen Impfkommission ( Stiko ) gefolgt , das Präparat von Astrazeneca in der Regel nur noch für Menschen ab 60 Jahren einzusetzen .
Denn das wäre eine Schlechterstellung jener , die sich zwar impfen wollen , aber es nicht konnten .
Schulen , Kindergärten und die Universität blieben ebenfalls geschlossen .
Ob die ÖVP dazu bereit ist , ließ die NEOS-Chefin offen .
YouTube muss bei illegalem Hochladen nur Postadresse nennen
Erst vergangene Woche ermöglichte er der Opposition und Rebellen aus der Tory-Fraktion , ein Gesetzgebungsverfahren gegen den Willen der Regierung einzuleiten .
Die wirtschaftlichen Folgen sind zum Teil bereits sichtbar und werden sich auch auf die Einkommen und Lebensgrundlagen der Menschen auswirken .
Auch alle sieben freiheitlichen Bezirksräte in Hietzing sind aus der FPÖ ausgetreten , wie Kasal berichtete .
Wie die Kinder und Jugendlichen darf auch die Politik während der Coronakrise nicht auf Klima- und Umweltschutz vergessen   , forderte Moser einen   nachhaltigen Neustart   .
Der Kanalbehörde zufolge warteten zuletzt rund 370 Schiffe auf beiden Seiten des Kanals auf Durchfahrt , darunter 25 Öltanker .
Die 330 Meter lange   New Diamond   ist etwa ein Drittel größer als der japanische Frachter   Wakashio   , der Ende Juli vor Mauritius auf ein Riff im Südosten aufgelaufen war .
Mehrere Menschen werden noch unter den Trümmern von Häusern vermutet , die durch den Sturm zusammenbrachen beziehungsweise von Erd- oder Wassermassen mitgerissen wurden .
April ist der Tag , bis zu dem Großbritannien nach britischem Recht über eine Teilnahme an der Wahl entscheiden muss .
In der Wohnung der aus Pakistan stammenden Familie befanden sich neben den Eltern der Vierjährigen mehrere weitere Verwandte .
Auf der Hälfte der Strecke legte er einen Zwischenstopp zum Tanken ein .
- Bei einem Fährunglück auf dem Victoriasee sind mehr als hundert Menschen ums Leben gekommen .
Nach der Ankündigung der Türkei , die Grenzen zur EU zu öffnen , versuchen Tausende Migranten , nach Westeuropa zu gelangen .
Bei 3.326 neuen Genesungen sank die Zahl der aktiven Fälle um 1.309 auf 25.782 Personen .
Glee   -Star Naya Rivera ist tot - Leiche im See gefunden
In Hongkong und auf den Philippinen sind zwei Patienten gestorben .
In Wien , Niederösterreich und dem Burgenland wird es von Gründonnerstag ( 1.
Mit 34 Prozent unverändert geblieben ist der Anteil der Österreicher , die in den Regierungsparteien Visionäre sehen .
Der Präsident der deutschen Bundesärztekammer , Klaus Reinhardt , erklärte , es sei ein   hochriskantes Experiment am Menschen   , wenn ein Impfstoff wie der in Russland ohne entscheidende dritte Testphase zugelassen werde .
AK-Experten fordern eine sichere Öffnung der Schulen zur Entlastung .
Das Ganze in Nahaufnahme , einmal vorwärts und einmal rückwärts - mehr passiert nicht .
Auch Blimlinger verwies außerdem darauf , dass der steigende Rechtsextremismus und der Antisemitismus - auch in Zusammenhang mit Coronaleugnern und Verschwörungserzählern - gerade jetzt konsequent bekämpft werden müssten .
Die bei der Präsidentschaftswahl in Weißrussland offiziell unterlegene Oppositionskandidatin Swetlana Tichanowskaja ist nach Litauen ausgereist .
Die Top-5 der am häufigsten verschenkten Gaben sind überall ähnlich , und umfassen Bücher , Schokolade , Kosmetik und Parfums sowie Kleidung und Schuhe .
Eine Koala-Klinik nördlich von Sydney rettete zuletzt 31 der Beuteltiere und will die Spendengelder für Trinkwasserstationen sowie ein Aufzuchtprogramm verwenden .
Lionel Messi ist bei der FIFA-Gala am Montagabend in der Mailänder Scala zum bereits sechsten Mal als Weltfußballer ausgezeichnet worden und nun alleiniger Rekordhalter .
Sicherheitsrat : Parteien glauben ÖVP-Hackerangriff nicht
Neben dem Herbsttermin gibt es somit auch einen Equal Pay Day im Frühling .
An Sonderschulen ist ein Umstellen auf Fernunterricht teilweise aufgrund der Einschränkungen der Schüler nur schwer möglich , daher bleiben sie auch nach den Ferien im Präsenzunterricht .
Fast die Hälfte aller Menschen hat nach Angaben der von Web-Erfinder Tim Berners-Lee gegründeten Web Foundation keinen Zugang zum Internet .
Und wir werden genau beobachten , was das bedeutet für den Zeitpunkt nach dem 13.
Als unbestechliche Wähler habt Ihr Euch nicht manipulieren , nicht täuschen und auch nicht beirren lassen   , sagte Strache an die Adresse der 45.000 Wähler , die ihm durch eine Vorzugsstimme ein Direktmandat für das EU-Parlament beschert haben .
Bei einer Kollision zwischen Pkw und Zug bei einem mit Lichtzeichen geregelten Bahnübergang in Neudorf bei Wildon ( Bezirk Leibnitz ) in der Steiermark sind Mittwochnachmittag ein 32-Jähriger und eine 29-Jährige ums Leben gekommen .
Das Datum des Karnevals ist durch den liturgischen Kalender der römisch-katholischen Kirche festgelegt , da er ähnlich wie andere Faschingsumzüge vor Beginn der Fastenzeit stattfindet .
Die Prüfung der Verkehrszuverlässigkeit vor der Erteilung einer Lenkerberechtigung wird laut Hofer vereinheitlicht und vereinfacht .
Die Impfkampagne gegen die Corona-Pandemie soll im Jänner 2021 starten .
Drei Schwerverletzte wurden zur Versorgung ihrer Brandwunden mit Hubschraubern in Kliniken in München , Wien und Linz geflogen .
Ein Mann , der 2008 in Osaka ein Feuer in einem Videoverleih gelegt und 16 Menschen getötet hatte , wartet derzeit auf die Vollstreckung seines Todesurteils .
Das wäre das Kontraproduktivste , was wir machen könnten .
Andere Freiheitliche wollten vor der Sitzung nichts sagen .
In Europa sieht man , dass die Solidarität , wenn es ernst wird , nicht funktioniert - das wird auch dazu führen , dass viele Diskussionen nach der Krise stattfinden werden müssen .
Die Maßnahmen würden aber   Wirkung zeigen   , im Juli habe es 274.000 Kurzarbeitende weniger gegeben als im Vormonat .
Nun hat die USA die Hälfte aller Warenimporte aus China mit Sonderzöllen belegt .
Gut , dass die FPÖ und Ministerin Hartinger-Klein aus Anlass zum Gipfel gegen   Hass im Netz   gleich Anschauungsbeispiele liefern   , meinten etwa die NEOS .
Seit zehn Jahren werden dort tausende Dinosaurierknochen ausgegraben .
Gemäß der Einigung zwischen den USA und der Türkei sollen die kurdischen Volksverteidigungseinheiten ( YPG ) , die den Großteil der SDF stellen , während der Waffenruhe aus einer 32 Kilometer breiten   Sicherheitszone   im Grenzgebiet abziehen .
Doch es braucht endlich ein nationales Verbot , das Bundeskanzler ( Sebastian , Anm. )
Mann soll mit Sportbogen auf Ex-Freundin geschossen haben
Zahlreiche Wörter , Unwörter , Jugendwörter , Sprüche und Unsprüche der vergangenen Jahre haben Eingang in den allgemeinen österreichischen Sprachgebrauch gefunden .
Die Austria-Fans quittierten den schwachen Auftritt ihrer Mannschaft mit einem Pfeifkonzert .
Nur 15 bis 20 Prozent nutzten die Reduktion der Arbeitszeit dafür , während es bei vielen wegen Abwesenheit vom Arbeitsplatz , dem Fehlen informellen Lernens oder der Rückkehr auf weniger qualifizierte Tätigkeiten nach der Kurzarbeit sogar zu einer krisenbedingten   Erosion der beruflichen Fähigkeiten   gekommen sei .
Es gelte aber auch an die Institutionen zu denken , betonte Mayer :   Wir müssen sie finanziell absichern , damit sie ihre künstlerischen Programme weiterplanen können .
Der ukrainische Präsident Petro Poroschenko hat Deutschland und die NATO um militärische Unterstützung im Konflikt seines Landes mit Russland gebeten .
Kirk Douglas galt als einer der größten Darsteller der Filmgeschichte .
Grund für die schlechten Ergebnisse in punkto Freundlichkeit könnte die Sprachbarriere sein : Fast die Hälfte ( 48 Prozent ) fand , dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt .
China kämpft weiter mit   importierten   Fällen .
Auf dem Bild sieht man , wie jemand eine Geldbörse öffnet .
Er erwarte eine weitere Erholung , wenn es nicht zu einem neuerlichen Lockdown komme .
Der bisherige Wiener FPÖ-Landtags- und Gemeinderatsabgeordnete Günter Kasal , der auch blauer Bezirksparteiobmann in Hietzing ist , wechselt zum Team HC Strache .
Nicht in die Sozialwirtschaft eingebunden sind die Caritas , die Diakonie und das Rote Kreuz , die jeweils eigene Kollektivvertragsverhandlungen führen .
Sie habe auf die Vorwürfe reagiert und etwa Fälle von Fehlernährung von Kindern aktiv angegangen und die Eltern kontaktiert :   Ich will nicht alle Probleme auf dem Rücken von Frau Noja abhandeln - das wäre nicht fair .
Trotz intensivmedizinischer Betreuung starb der Bub am 14.
Sieben Tote bei Flugunglück auf Mallorca
Sperrstunde für die Gaststätten und Lokale , die ab 15.
Juli 2020 wurden bei Hausdurchsuchungen in Salzburg und Oberösterreich , in Slowenien und in Italien schließlich zahlreiche Personen festgenommen und Drogen im Gesamtwert von mehr als 110.000 Euro sichergestellt .
Der EuGH verwies zugleich darauf , dass die EU-Staaten Rechteinhabern einen weitergehenden Auskunftsanspruch einräumen könnten .
8.982 Personen sind seit Ausbruch der Pandemie an oder mit Corona verstorben .
Die am Mittwoch erzielten 848.750 Pfund stellen einen neuen Weltrekord für eine Flasche schottischen Whisky bei einer öffentlichen Auktion dar .
Stangl fuhr daraufhin nach Kapfenberg und wollte die Schlange aus dem Wagen holen , doch das Muskelpaket wehrte sich .
Die deutsche   Sea-Watch   -Kapitänin Carola Rackete ist in Italien nach Angaben eines Sprechers aus Sicherheitsgründen abgetaucht .
Auch fällt die Viennale heuer um drei Tage kürzer aus , muss auf Begleitveranstaltungen verzichten und hat weniger Filme im Angebot .
Er ortet ein   Ablenkungsmanöver   der ÖVP angesichts von Berichten über Privatjetflüge von Parteichef Sebastian Kurz und dessen hohe Friseurrechnungen .
Dass es mit ÖVP und FPÖ vor zwei Jahren recht flott ging , will Kogler nicht als Vergleich herziehen .
Wir können ja nicht alleine ein internationales Abkommen umsetzen , wenn die Gegenseite dies nicht tut   , sagte Rouhani am Mittwoch bei einer Kabinettssitzung in Teheran .
Der Sportler schaute bei seinem Besuch in Schönbrunn auch bei anderen Tieren vorbei und fütterte etwa die Giraffen mit Ästen und stattete gemeinsam mit Bruder Moritz Riesenschildkröte Schurli einen Besuch ab .
Innerhalb der 36 OECD-Länder hat Österreich die dritthöchste Netto-Ersatzrate , das heißt Pensionshöhe im Vergleich zum letzten Erwerbseinkommen .
Ich hoffe , dass es Unterstützung der Opposition gibt , um Österreich einen kleinen Schritt sicherer zu machen   , auch sollen sich Fälle wie in Dornbirn nicht wiederholen können , so Kurz weiter .
Das Sicherheitsgesetz ist der radikalste Einschnitt in die Autonomie der ehemaligen britischen Kronkolonie , die ihr bei der Übergabe an China 1997 nach dem Prinzip   Ein Land - zwei Systeme   für mindestens 50 Jahre zugesagt wurde .
Diese hätten bereits 39.000 Anträge erhalten und davon 36.000 bearbeitet .
Er könne den Deal nicht mit seinen Versprechungen gegenüber den Bürgern vereinbaren .
Grund dafür ist ein Zwischenfall , der sich am Donnerstagvormittag ereignet hat .
Nachdem die Bergretter aus Radstadt den Amerikaner aus dem lawinengefährlichen Hang gebracht hatten , fuhren sie ihn mit einem Skidoo ins Tal und von dort in sein Quartier nach Obertauern .
Österreich ist Bahn-Champion in der EU
Immer mehr Menschen finden Corona-Maßnahmen übertrieben
Nach dem Absturz brach ein Feuer aus , das die Feuerwehr jedoch schnell löschen konnte .
Ihnen werden unter anderem Morde , Erpressungen , Wucher und Geldwäsche vorgeworfen .
In Österreich sind Impfungen gegen Masern // Mumps // Röteln Bestandteil des Impfplans , eine Verpflichtung besteht nicht .
Diese schalteten das österreichische Innenministerium ein , der Zug wurde gestoppt .
Wenige Tage vor dem offiziellen Start der Ruder-Weltmeisterschaften in Ottensheim ( Bezirk Urfahr-Umgebung ) ist es am Mittwoch zu einem tödlichen Trainingsunfall gekommen .
Nach einer Notfallzulassung starteten in den USA am Montag die Impfungen gegen das Coronavirus .
Der Mann soll Vater eines der Schulkinder gewesen sein .
Die islamistische Terrorgruppe Al-Shabaab beanspruchte den Anschlag für sich .
Zugleich rief der Bürgermeister von Hiroshima , Kazumi Matsui , am Donnerstag die Welt auf , sich gegen jegliche Bedrohungen - seien es Atomwaffen oder auch die Corona-Pandemie - zusammenzuschließen .
Lebensjahr schon einmal Opfer eines tätlichen Übergriffs geworden .
Internationale Geheimdienst-Profis vom britischen Inlandsgeheimdienst MI5 und vom deutschen Bundesamt für Verfassungsschutz ( BfV ) haben die Sicherheitsvorkehrungen des österreichischen Bundesamts für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung ( BVT ) überprüft und gravierende Mängel festgestellt .
In der Offensive verzichtete der Deutsche auf Personalrochaden .
Die Bundespolizei FBI und die örtliche Staatsanwaltschaft erklärten am Donnerstag in einer gemeinsamen Stellungnahme , den Ermittlungen und einer möglichen Anklage werde   höchste Priorität   gegeben .
Hätten wir das nicht gemacht , hätten wir dieser Tage sämtliche Kapazitäten gesprengt   , sagte Kogler .
Politische Schnittmengen und die Chance auf eine   Reformkoalition   sollen ausgelotet werden .
Nun hat die USA die Hälfte aller Warenimporte aus China mit Sonderzöllen belegt .
In Washington müssen die Demokraten zustimmen , um US-Steuermittel für die Mauer einzusetzen .
Mehr als 18.000 Gebäude brannten binnen Stunden aus , darunter fast 14.000 Wohnhäuser .
26 weitere wurden verletzt .
Das Erdbeben hatte am Dienstag vor allem Pakistan erschüttert , es war aber auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
Auf Rang 7 liegt Neuseeland , auf Rang 8 Jamaika und auf Rang 10 Costa Rica .
Eine Stärkung der Staatsanwaltschaft forderten auch Peter Pilz und Alma Zadic von der Liste JETZT .
Die temporären Schließungen der meisten Handels- und Dienstleistungsbetriebe zur Virus-Eindämmung drückt den privaten Konsum .
An diesem Tag haben Männer bereits jenes Einkommen erreicht , für das Frauen noch bis zum Jahresende arbeiten müssen .
Dass es nur noch eine Frage der Zeit sein wird , war schon seit Wochen klar .
Bisher gab es für Österreicher laut Außenministerium die Möglichkeit die 14-tägige Selbstisolierung mit einem negativen PCR-Testergebnis nach fünf Tagen zu verlassen .
Wie viel mehr Geld die Justiz bekommen soll , verrieten weder Kurz noch Zadic .
2015 auf einem Bildschirm in Berlin zu sehen .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und Getreideerzeugnisse ( 35 Prozent über dem EU-Schnitt ) sowie Fleisch ( 46 Prozent über EU-Schnitt ) .
Dieser geht Mitte 2020 zu Ende , allerdings läuft ein Einzelprojekt noch 1,5 Jahre weiter .
Debattiert wird jetzt auch über eine Härtefallkommission der Länder und darüber , dass in Österreich geborene Kinder die Staatsbürgerschaft bekommen sollen .
Das sind die vierte , achte und neunte Schulstufe .
In der Steiermark und Oberösterreich beginnt am Freitag die letzte der drei Semesterferien-Staffeln : Rund 350.000 Schüler erhalten dort ihre Schulnachrichten und starten in die einwöchigen Ferien .
Und hier zeigte sich ganz eindeutig , dass der größte Teil aller Kollisionen ( etwas mehr als die Hälfte ) im Bereich des Portals passiert , wobei das Unfallrisiko bei Tunneln mit Gegenverkehr noch einmal fast doppelt so hoch ist wie bei Röhren ohne Gegenverkehr .
Der Besuch der 72 Programmpunkte aus Musik , Schauspiel und Tanz an über 31 Spielorten ist kostenlos .
Die Palästinenserführung hat den Nahost-Plan von US-Präsident Donald Trump scharf zurückgewiesen .
Sie arbeite weiter mit der DUP zusammen , sagte May .
Für Kritik sorgt nun , dass die Vernichtung der Festplatte nicht von der IT-Abteilung des Kanzleramts durchgeführt wurde , sondern unter Angabe eines falschen Namens von einem Mitarbeiter , der mittlerweile zur ÖVP gewechselt ist .
Unklar ist noch , welche Rolle ein anderer Mann spielte , der am Dienstag festgenommen worden war .
Damit bleiben 2020//21 an den Pflichtschulen zwei und an den höheren Schulen drei schulautonome Tage übrig , die diese frei vergeben können - etwa um die beiden Freitag-Zwickeltage nach Christi Himmelfahrt und Fronleichnam unterrichtsfrei zu geben oder sogar auch wieder die Pfingstferien zu verlängern .
Drei Ärzte auf den Philippinen an Coronavirus gestorben
Diesen Titel hat sich Dominic Thiem wirklich verdient .
Nicht in den Zahlen enthalten sind unentgeltliche Supplierungen , die die Lehrer laut Dienstrecht in einem bestimmten Ausmaß leisten müssen .
Österreicher suchen in EU am zweithäufigsten Hausarzt auf
Das teilte das Außenministerium Mittwoch früh mit .
Als Alternative soll auch das Homeoffice weiter intensiviert werden , sagte Anschober .
Dass er einen Nachfolger gefunden hat , war bereits seit längerem klar .
Mit 46,5 Grad war es im südlichen Cedina am wärmsten .
Weltweit wird immer mehr Alkohol getrunken .
Auch im Drau- und Gegendtal hab es Hangrutschungen , Gehöfte und Ortschaften mussten evakuiert werden .
Umfragen zufolge könnte sie sogar vor den Liberalen ( VVD ) von Regierungschef Mark Rutte landen und bis zu fünf der 26 niederländischen Sitze im Europaparlament holen .
Das Wochenendwetter in Österreich bleibt für die Jahreszeit zu mild .
Auch die überhastete Bewilligung der BVT-Razzia durch einen Journalrichter soll in Zukunft so nicht mehr möglich sein .
Eine neue Brücke wird gebaut und soll Mitte April 2020 fertiggestellt werden .
Das Pentagon wollte sich nicht zu dem Bericht äußern .
Und :   Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war .
Johnson sei   nicht geeignet für das Amt , das er innehat   , sagte Labour-Chef Jeremy Corbyn und forderte den Premier zum Rücktritt auf .
Debattiert wird jetzt auch über eine Härtefallkommission der Länder und darüber , dass in Österreich geborene Kinder die Staatsbürgerschaft bekommen sollen .
Ex-Teamchef Otto Baric mit 87 Jahren in Zagreb verstorben
Nach einer viertägigen weitgehenden Ausgangssperre in der Millionenmetropole Istanbul und 30 weiteren Städten und Provinzen dürfen die Menschen in der Türkei ihre Häuser wieder verlassen .
Besonders politische Führer äußern sich zunehmend gegen Medienschaffende .
Neben dem Totalschaden an der Lagerhalle erwischte es auch eine Lokomotive .
Nordirland werde dazu begrenzt weiter EU-Regeln unterliegen und bilde das Eingangstor in den EU-Binnenmarkt .
Andreas Gabalier und Silvia Schneider getrennt
12.644 Personen weniger als im Vorjahr .
Der Brexit-Hardliner Boris Johnson wird Vorsitzender der britischen Konservativen und damit auch neuer Premierminister .
Der Mann und die Frau dürften im Schlaf überrascht worden sein , teilte Feuerwehrsprecher Franz Resperger mit .
- Österreich stellt nach rund drei Monaten Corona-Beschränkungen wieder vollständige Reisefreiheit zu seinen Nachbarländern mit Ausnahme zu Italien her .
besorgte das Ehrentor für die Madrilenen , den Endstand fixierte der Däne Lasse Schöne mit einem perfekt verwandelten Freistoß ( 72. )
Betroffen waren auch Unternehmen wie der Elektroauto-Hersteller Tesla und die IT-Sicherheitsfirma Cloudflare , wie der Finanzdienst Bloomberg in der Nacht zum Mittwoch berichtete .
Es ist der zweite Dreifacherfolg für den ÖSV im Abfahrts-Weltcup der Damen nach jenem 1999 durch Renate Götschl , Alexandra Meißnitzer und Michaela Dorfmeister .
Die Wahlbeteiligung ist in der Steiermark allerdings auf ein Rekordtief von 63 Prozent gefallen .
Die NEOS verlangen auch eine Reihe von weiteren Konsequenzen aus dem Ausschuss , u. a. soll sich die Justiz künftig die Polizeieinheit aussuchen dürfen , die eine Hausdurchsuchung durchführt und nicht wie im BVT-Fall eine Einheit vor die Nase gesetzt bekommen .
US-Präsident Donald Trump hat der   New York Times   zufolge als Vergeltung für den Abschuss einer US-Drohne Militärschläge gegen den Iran genehmigt , diese dann aber kurzfristig doch nicht vollziehen lassen .
Das legistische Vorhaben mit dem Namen   Staatsschutz- und Nachrichtendienstgesetz - SNG   soll nun mit den Oppositionsparteien beraten werden .
49 Fußgänger 2020 im Straßenverkehr umgekommen
Ich bitte die niederländischen Verantwortlichen , die Warnung wieder aufzuheben , sobald es die Corona-Zahlen nicht mehr hergeben   , sagte Willi am Dienstag im APA-Gespräch .
Wir haben zugehört , jetzt handeln wir   , so Mayer , die betonte , dass die Auszahlung   schnell und unbürokratisch   erfolgen soll .
Das bestätigte Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) in der Beantwortung einer parlamentarischen Anfrage der NEOS .
Es werde einer Lösung gearbeitet , um Bonuszahlungen an Personen , die in der Krise Außergewöhnliche leisten und hierfür vom Arbeitgeber extra entlohnt werden , steuerfrei zu stellen .
Bei einer Messerattacke auf wehrlose Schulmädchen hat ein Mann in Japan ein Kind und einen Erwachsenen getötet .
Noch schneller zum Fünffachen ging es erst ein einziges Mal , und zwar 2016 , damals war es Ende Jänner schon so weit , berichteten die Österreichischen Lotterien .
regelmäßig gereinigt werden   bei Werkzeugen , Fahrzeugen und Maschinen sind vor allem alle Griffe und Armaturen laufend zu desinfizieren .
Indien wird oft als die   Apotheke der Welt   bezeichnet   im zweitbevölkerungsreichsten Land werden nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe weltweit hergestellt .
Sie habe gemerkt , dass die Unzufriedenheit und Enttäuschung im Kulturbereich trotz ihrer Bemühungen   nicht geringer wurde   und sie   keine positive Wirkung mehr erzielen konnte   , erklärte sie .
APA // APA ( dpa )
Die Vier Länder Deutschland , Frankreich , Italien und Malta einigten sich vor wenigen Wochen auf eine Quotenverteilung für sechs Monate ab 23.
Die Ergebnisse der Studie zeigen deutlich , welche wichtige Rolle Kunststoffe bei der Verpackung von Lebensmitteln spielen .
Die Banken seien bereit , ihren Kunden zu helfen , so Blümel .
Das Abkommen sieht zudem vor , dass die EU alle Flüchtlinge und Migranten , die illegal über die Türkei auf die griechischen Inseln kommen , zurückschicken kann .
VKI-Preisvergleich : Skifahren auch heuer deutlich teurer
In der Slowakei etwa stieg die Recyclingrate zwischen 2010 und 2018 von 9,2 auf 29,85 Prozent .
Das zahlenmäßig am schwersten betroffene Land sind die USA mit 1.158.040 Infektionen und 67.680 Todesfällen .
Wie viel mehr Geld die Justiz bekommen soll , verrieten weder Kurz noch Zadic .
Der Einsatz fand laut Schauer im umfassenden Lösch-Angriff statt , indem die Flammen von mehreren Seite bekämpft wurden , auch vom Gebäude-Inneren aus .
Ihr Ehemann wird ein Jahr in Karenz gehen .
Berücksichtigt man die Prognose für die nächsten Tage , dann liegt der Juni 2019 in der Endabrechnung um 4,6 Grad über der Klimavergleichsperiode 1981 bis 2010 .
Der Auftritt der Debütanten und Ballettkünstler sei   geradezu mystisch   gewesen , bekräftigte Van der Bellen .
Der 27-jährige Lokalmatador schaltete trotz Krämpfen in der Schlussphase den spanischen Weltranglisten- 42.
Vieles blieb über die Täter und ihre Hintergründe unklar .
In Videoaufnahmen war zu sehen , wie Badegäste angesichts der Lautstärke und der heftigen Winde unter dem Rotor des Hubschraubers vom Strand Richtung Promenade flohen .
Schneefall vor dem Spiel hatte für tiefen Boden gesorgt , auf dem der LASK in der ersten Halbzeit nicht wie gewohnt zur Entfaltung kam .
Die Konservativen fordern ein Referendum als Antwort auf die   Gelbwesten   -Proteste , die Rechtspopulisten und die Linkspartei La France Insoumise ( Das unbeugsame Frankreich ) eine Auflösung der Nationalversammlung und Neuwahlen .
Angeführt wurde die Regierungsmannschaft von Hartwig Löger , Kurz war bei der Zeremonie in der Hofburg nicht zugegen .
Wir können nicht die Augen schließen und uns bequem zurücklegen   , sagte der Bundespräsident .
Einen Buben zu haben und ein Mädchen , was kann man mehr wollen ?
Habt keine Angst davor   , sagte er .
Nach der Festsetzung des britischen Tankers durch den Iran will die Regierung in London jetzt eine von europäischen Ländern angeführte Seeschutzmission in der Region auf den Weg bringen .
Die drei Steinchen sind die einzige Ausnahme , deren Herkunft einwandfrei dokumentiert ist .
In Teilen der Steiermark , Ober- und Niederösterreichs sowie Salzburgs hat am Donnerstag weiterhin die höchste Lawinenwarnstufe 5 gegolten .
Es brauche ein Bündel von Maßnahmen , um den Weg zur Impfung so einfach wie möglich zu machen .
Keine geheimen Absprachen , keine Behinderung ( der Justiz ) , vollständige und totale Entlastung .
Dieser sagte , als Zeuge befragt , das Kind habe sich zurück gegen das Fenster gelehnt .
Auch dass der Partner oder die Partnerin nicht kochen kann , ist nur für rund jeden Zehnten ein Problem .
Er löst mit Anfang Juli 2021 den amtierenden ESA-Chef Jan Wörner ab , gab die Weltraumagentur am Donnerstag bekannt .
Völligen Stillstand habe es auf den Strecken nach Nordamerika und Afrika gegeben , teilte der Flughafen Wien am Montag mit .
Mit einem 3 : 1-Erfolg bei Ludogorez Rasgrad hat sich der LASK am Donnerstag aus der Europa League verabschiedet .
Der österreichische EU-Kommissar Johannes Hahn ( ÖVP ) wird künftig das EU-Budget betreuen .
Die Zwei-Staaten-Lösung , die einen eigenen Staat für die Palästinenser vorsieht , ist seit Jahrzehnten der zentrale Ansatz internationaler Vermittlungsbemühungen .
Wie Innenminister Karl Nehammer ( ÖVP ) bekannt gab , wurden im Rahmen der Operation mehr als 60 Hausdurchsuchungen in Kärnten , Steiermark , Niederösterreich und Wien durchgeführt .
Emma und Maximilian haben 2019 die Hitliste der Vornamen Neugeborener angeführt , wobei der Mädchenname zum ersten Mal den ersten Rang einnahm , während Maximilian sich seine frühere Spitzenposition zurückeroberte .
Um besonders Kindern das Essen von Fisch schmackhaft zu machen , kam die Idee , panierten Fisch in Stäbchenform auf den Markt zu bringen .
Zum Zustand der Opposition meine sie :   Ich kann nichts dafür , wie die SPÖ beieinander ist .
Für Kärnten ist die sichere und zeitnahe Öffnung der Bäder gerade für den Sommertourismus wichtig .
Zudem feuerte er auf seine Frau und nahm sich dann mit der Waffe das Leben .
In diesem Sinne bitte ich alle , sich an die Abstandsregeln zu halten .
Wer auch immer das chinesische Volk von oben herab behandeln und drangsalieren wolle , werde auf dem   Müllhaufen der Geschichte   landen .
Ökonomische Ausfälle , die viele Künstler und Institutionen zu verkraften haben , sollen   ähnlich wie bei Wirtschaftsbetrieben   ersetzt werden , so Kogler .
Während sich auf den bereits gekochten und gefärbten Eiern in der Regel nur unbedenkliche Farben finden , war die Situation bei Produkten zum Selberfärben wenig erfreulich : 29 von 54 , also mehr als die Hälfte der Färbemittel , enthielten für die Gesundheit problematische Stoffe wie etwa Azofarben .
Am Rande der Proteste wurden in der vergangenen Woche zwei Menschen erschossen , als Tatverdächtiger wurde ein 17-jähriger Weißer festgenommen .
Weltfußballer Lionel Messi hat am Montag erwartungsgemäß auch den   Ballon d Or   gewonnen .
Die Behörde wird den Erhebungsbericht der Polizei abwarten , wie sie auf APA-Anfrage berichtete .
Die drei Steinchen sind die einzige Ausnahme , deren Herkunft einwandfrei dokumentiert ist .
Das kalifornische Start-up Verkada , von dem die Kameras stammen , teilte Bloomberg in einer ersten Reaktion mit , man untersuche   das Ausmaß des potenziellen Problems   .
Die Folgen von massiven Niederschlägen und Unwettern haben auch am Montag für zahlreiche Katastropheneinsätze , Straßensperren und Zivilschutzalarme in den Bundesländern Kärnten , Salzburg , Tirol und Steiermark gesorgt .
Was die NEOS angeht , ist zumindest vorerst nicht daran gedacht , diese in eine Dreier-Runde mit den Grünen einbeziehen .
Die Pläne , die in Begutachtung geschickt werden , umfassen eine Abgabe auf Online-Werbeumsätze , eine Ausdehnung der Einfuhrumsatzsteuer im Online-Handel sowie eine Haftungsklausel für Online-Vermittlungsplattformen .
Wie eine Befragung der Wiener Wirtschaftsuniversität ( WU ) zusammen mit der TU Wien und dem Fraunhofer Institut zeigt , hatten im Dezember 2020 mehr als 90 Prozent der Liftbetreiber noch keine Pandemiestrategie .
Die britische Polizei rief alle Politiker und Aktivisten dazu auf , durch ihr Verhalten die angespannte Stimmung im Land nicht noch anzuheizen .
Das sogenannte Getty-Feuer gehört zu den mehr als zwölf Bränden , gegen die Feuerwehrleute in ganz Kalifornien derzeit ankämpfen , wie der US-Sender CNN berichtete .
Eine nun zerschlagene Tätergruppe hat mehrere tausend Anleger in ganz Europa via Online-Trading-Plattformen für binäre Optionen , Forex , Kryptowährungen und ähnliche Finanzprodukte um rund 100 Millionen Euro pro Jahr betrogen , berichtete das Bundeskriminalamt ( BK ) am Dienstag .
Darüber hinaus sollen die Steuerstundungen automatisch um dreieinhalb Monate bis zum 15.
Es ist das erste Mal , dass Nepal den höchsten Berg der Welt selbst vermisst .
Rapinoe hatte während der Endrunde mit ihrer Stimme gegen soziale Missstände und US-Präsident Donald Trump weit über den Fußball hinaus Bekanntheit erlangt .
Der Iran hatte in der Nacht zum Mittwoch mit einem - angekündigten - Angriff auf zwei von den USA genutzte Militärbasen im Irak geantwortet .
Nach ersten Analysen der Weltwetterorganisation WMO vom Dezember dürfte 2020 eines der drei wärmsten Jahre seit Beginn der Aufzeichnungen Mitte des 19.
Laut Polizeisprecher Harald Sörös hatte sich der Vogel einen relativ günstigen Zeitpunkt für seine Tour ausgesucht , weil es am Sonntag um 7.30 Uhr normalerweise kaum Verkehr auf der Brücke gibt .
Die Straßenkreuzung ist zu einem Ausgangspunkt für die friedlichen Kundgebungen geworden .
Ein knappes Monat nachdem es in Österreich zu ersten Öffnungsschritten gekommen ist , steigt die Zahl der Corona-Neuinfektionen unaufhörlich an .
Schlusslicht Bulgarien verzeichnete immerhin den deutlichsten Anstieg , dort verbesserte sich die Zufriedenheit mit der eigenen Partnerschaft um 0,9 Punkte .
Auch nach mehr als fünf Jahrzehnten verspürt sie immer noch die Lust , auf die Bühne zu gehen .
Laut Pilz wird Gudenus in einem BBC-Dokument genannt , das sich mit dem deutschen AfD-Abgeordneten Markus Frohnmaier und dessen Verbindungen zu Russland beschäftigt .
Mich nervt alles an Corona , es gibt kein anderes Thema mehr und meine Eltern haben nur wegen Corona viel mehr Arbeit und viel weniger Zeit für mich   , schrieb ein Kind auf die Frage , was besonders nerve .
Wir werden formal schriftliche Lösungen vorlegen , wenn wir bereit sind , nicht aufgrund einer künstlichen Frist , und dann , wenn die EU klar darin ist , sich konstruktiv für einen Ersatz für den Backstop einzusetzen .
Eine Vielzahl an Studien hat gezeigt , dass Kaffeekonsum mit einer geringeren Diabetes-Wahrscheinlichkeit verknüpft ist   , führte Madeo weiter aus .
Daher gelte es , die Grundlagen der freien Gesellschaft zu schützen und stärken , wie Rechtsstaatlichkeit , Demokratie , Gewaltentrennung und Medienfreiheit .
Helfer bargen am Montag in der Früh die Leiche eines Mädchens , wie ein Sprecher der Polizei sagte .
Die Brandschützer mussten das achtstöckige Wohnhaus komplett räumen .
Vom Alter her ein   Teenager   , ist   Obi   aber mit rund dreieinhalb Metern noch etwas kleiner als die vierjährigen Weibchen .
Lady Gaga , Lady Gaga und nochmals Lady Gaga : Die US-Musikerin hat bei den MTV Video Music Awards in der Nacht auf Montag in ihrer Heimatstadt New York insgesamt fünf Auszeichnungen abgeräumt .
Auch die relativ kühlen Tage dieser Woche habe die Entwicklung kaum verzögert .
International wird das scharf kritisiert , auch in Saudi-Arabien selbst regt sich zunehmend Widerstand .
Er versuche sein Bestes , um noch einen Termin bis zur Abreise Van der Bellens am Donnerstag zustande zu bringen , teilte Netanyahu dem Gast aus Österreich telefonisch mit .
Rund 2.600 Haushalte waren daher in der Früh ohne Strom .
Die Schauspielerin Kelly Preston , Ehefrau von US-Star John Travolta , ist im Alter von 57 Jahren gestorben .
Prinzipiell ist ab Freitag überall ein Mindestabstand von einem Meter zu Personen vorgeschrieben , die nicht im selben Haushalt leben oder diesen gleichgestellt sind , wie beispielsweise eine Gästegruppe .
In einem Haus in Hargelsberg ( Bezirk Linz-Land ) hat es Mittwochabend zum vierten Mal innerhalb von acht Tagen gebrannt .
Er sprach den neuen Regierungsmitgliedern seinen Dank und auch Respekt aus -   dafür , dass sie sich in dieser nicht einfachen Situation zur Verfügung stellen , diese Verantwortung zu übernehmen .
Nach einem großartigen Fünf-Satz-Krimi ist der Siegeslauf von US-Open-Sieger Dominic Thiem am Dienstag in Paris zu Ende gegangen .
Insgesamt ist die Zahl der Verkehrstoten seit Jahren rückläufig , der Anteil der getöteten Fußgänger an der Gesamtzahl der Verkehrstoten blieb allerdings annähernd gleich .
Sie unterstrich , dass die Beziehung zu China nicht nur vom Handel lebe , sondern auch von der Liebe zu den Großen Pandas geprägt sei .
Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) erklärte , es   gibt eine breite europäische Front der Unterstützung für die Idee eines Grünen Passes   , also eines europäischen Zertifikats mit Erleichterungen für Geimpfte , Getestete oder Genesene .
Wie Grünen-Chef Werner Kogler am Vortag machte auch Kurz in einer Pressekonferenz klar , dass die Gespräche nicht automatisch einen positiven Ausgang haben .
Mugabes Verdienste bei der Überwindung des weißen Minderheitsregimes und der Einführung der Demokratie 1980 sind unbestritten .
Insgesamt sind derzeit 443.465 Personen beim AMS vorgemerkt , davon sind 376.465 arbeitslos und 67.000 in Schulung .
Taxischein muss künftig alle fünf Jahre erneuert werden
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse als der EU-Durchschnitt .
Bis auf kniehohe Stiefeletten verzichtet Wurst auf jegliches Beinkleid .
Dass die Roten die kommenden fünf Jahre nicht wie zuletzt 15 , sondern 17 Bezirksvorsteherinnen und -vorsteher stellen , ist bereits aus dem vorläufigen Urnenwahl-Endergebnis klar ablesbar .
Ohnehin würden SPÖ und ÖVP einander kennen , sowohl persönlich als auch in den Inhalten .
Der Preis gilt als die renommierteste politische Auszeichnung der Welt und ist mit zehn Millionen schwedischen Kronen ( rund 950.000 Euro ) dotiert .
Zhang Jin , Parteisekretär der Gesundheitskommission von Hubei , und Liu Yingzi , der Direktor der Behörden , wurden demnach von Wang Hesheng , dem stellvertretenden Leiter der Nationalen Gesundheitskommission , abgelöst .
Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) habe in einem Schreiben an die Polizei die Weisung gerichtet ,   kritische Medien   von Informationen fernzuhalten und die   kritischen Medien   sogar namentlich genannt .
Im Konflikt zwischen den USA und dem Iran wächst die Furcht vor einer militärischen Auseinandersetzung .
Nach Angaben eines örtlichen Polizeibeamten wurde die Suche nach weiteren Opfern wegen heftiger Regenfälle vorerst gestoppt .
Laut einer Umfrage des Linzer Meinungsforschungsinstitutes   Market   hat sich die Zustimmung zu der Aussage   Ich komme sehr gut zurecht mit den Einschränkungen   gegenüber der Vorwoche von 47 auf 38 Prozent verringert .
Ich war der erste innerhalb der ÖVP , der vor vielen Jahren bereits ein generelles Rauchverbot in der Gastronomie gefordert hat , damals stieß ich auf breite Ablehnung .
Tourismusministerin Elisabeth Köstinger ( ÖVP ) ließ im Vorfeld der Veranstaltung in einer Aussendung offen , wann die Branchen öffnen können - das will die Regierung am Montag nach Beratungen mit Experten , Opposition und Ländervertretern entscheiden .
Wie auch der britische   Guardian   berichtet , würden den Berechnungen zufolge etwa 80 Prozent der großen Städte weltweit von drastischen Veränderungen infolge der Klimaerwärmung betroffen sein .
Von den Nachbarstaaten sind damit nur mehr einige Regionen Frankreichs auf der Roten Liste der Schweiz .
Der aktivste Vulkan Indonesiens ist erneut ausgebrochen und hat eine kilometerhohe Aschewolke ausgestoßen .
Nun ist der französische Zeichner Albert Uderzo , der zusammen mit René Goscinny die pfiffigen Gallier erschuf , im Alter von 92 Jahren gestorben , wie die französische Nachrichtenagentur AFP am Dienstag unter Berufung auf die Familie berichtete .
Darin wurde 2015 das Ziel festgelegt , die Erderwärmung auf deutlich unter zwei Grad , wenn möglich sogar auf 1,5 Grad , im Vergleich zur vorindustriellen Zeit zu begrenzen .
Sie soll aber in den nächsten Tagen nach Wiener Neustadt überstellt werden , wo die Staatsanwaltschaft das Verfahren gegen die Frau führt .
Alleine hätten sie sich nicht befreien können .
Nach der Krise werde die AUA   eine ganz andere sein   , und zwar   schlanker , digitaler und moderner   .
Bei der Einreise aus Prag oder Israel nach Österreich muss ab Montag ein ärztliches Gesundheitszeugnis mit einem negativen Coronatest vorgelegt werden , der nicht älter als 72 Stunden sein darf .
Dass der Sprung so weit geht und das Tempo so hoch ist , da haben wir uns alle ein bissl getäuscht .
Denn das ist kein Urteil , das Italien gut tut , es ist kein Urteil , das für Italien spricht .
Darauf lässt zumindest die jüngste Mercer-Studie , die am Mittwoch veröffentlicht wurde , schließen .
Damit beginnt der Vollfrühling , eine der zehn Jahreszeiten der Phänologie   , erklärte ZAMG-Phänologe Helfried Scheifinger .
Indonesien schickt 210 Tonnen Müll zurück nach Australien
Bereits mehr als 1.000 Tote durch Coronavirus in China
Bei einem Schiffsunglück im brasilianischen Amazonasgebiet sind mindestens 18 Menschen ums Leben gekommen .
Nach der Tat rief der Serbe das Kindermädchen der beiden Kleinen an und ersuchte sie , in die Wohnung zu kommen und auf die beiden aufzupassen , was diese dann auch machte .
Daneben soll es mehr Flexibilität beim Zeitausgleich geben und eine 38 , 5-Stunden-Woche soll in Betriebsvereinbarungen möglich sein .
Auf der Totenmesse waren unter anderem Reden von Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Arnold Schwarzenegger und Gerhard Berger geplant .
Sie hat Dinge gesagt , die nicht wahr waren   , sagte er , ohne genauer darauf einzugehen .
Unser Verkehrssystem nimmt auf ältere Menschen zu wenig Rücksicht   , kritisierte Michael Schwendinger vom VCÖ .
Er erzielte seinen Erfolg allerdings bei der niedrigsten Wahlbeteiligung in der jüngeren Geschichte der Ukraine .
Der Life Ball wird im Juni zum letzten Mal stattfinden .
Lekima   , der am Samstag mit heftigem Regen , hohen Wellen und Sturmböen die Ostküste Chinas erreicht hatte und weiter nach Norden zog , wütete tags darauf in der Provinz Shandong , wo demnach fünf Menschen starben .
Der erwartete große Zustrom liegt daran , dass die Bildungsdirektionen in Wien , Burgenland und Vorarlberg die   Earth Strike   -Demonstration für alle Schulen zur schulbezogenen Veranstaltung erklärt haben .
Einen in absoluten Zahlen neuen Rekordwert bei den Neuinfektionen mit SARS-CoV-2 hat es am Mittwoch in Österreich gegeben .
1,765 Millionen Menschen ) im Ausland geboren .
Für die Salzburger geht es im Frühjahr im Sechzehntelfinale der Europa League weiter .
Das entspricht mehr als der Hälfte aller Stimmen , die bei der Wahl vor vier Jahren insgesamt abgegeben wurden , wie am Dienstag aus Daten des   U. S. Elections Project   des Politikwissenschaftlers Michael McDonald von der Universität Florida hervorging .
Nach der Landung wurde die Uroma am Boden von Freunden und Familie gefeiert .
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt , Doppelstaatsbürger mit nordmazedonischen Wurzeln und nach einer Verurteilung wegen terroristischer Vereinigung im Dezember vorzeitig aus dem Gefängnis entlassen worden .
456.127 Arbeitskräfte sind derzeit in Kurzarbeit , um 1.956 mehr als in der Vorwoche .
Die Bahngäste wurden nach dem Notstopp mit einer Bergegondel nach und nach auf den Berg gebracht , von dort mit der Bergbahn auf deutscher Seite ins Tal und mit Bussen zurück nach Österreich gefahren .
Eine Freiheit , für die er anscheinend sein Leben gegeben hat .
Wir haben es in der Hand , alles zu tun , dass es keine Zustände wie in Italien oder Spanien gibt .
Pflegerin Simona Gabrisova ist im Tiergarten Schönbrunn ein besonderer Schnappschuss gelungen : Das Koala-Jungtier hat erstmals aus dem Beutel von Weibchen Bunji gelugt - und wurde dabei von ihr fotografiert .
Februar nach Osnabrück gefahren , habe in aller Eile ein Parkhaus in der Innenstadt gesucht , sei hineingefahren - und habe sich hinterher nicht mehr erinnern können , wo das Parkhaus war , sagte sie .
Aber dann habe er   gesagt , dass ich nicht der Mann des Rates bin , sondern des Europäischen Parlaments   , schilderte Sassoli weiter .
Die Rekordfeuer in Australien könnten zur neuen Normalität werden und sind nur ein Vorgeschmack auf das , was uns erwartet , wenn wir es nicht schaffen , den weltweiten Temperaturanstieg auf unter 1,5 Grad zu begrenzen   , warnte Köhncke .
Er hatte immer noch den Polizisten an der Leitstelle am Telefon , der ihn die ganze Zeit beruhigt hatte .
Auch der US-Arzneimittelentwickler Moderna hatte im März erklärt , er habe mit den Humantests für einen Impfstoff begonnen .
Damals war er 175 Kilometer lang und bis zu 50 Kilometer breit .
Sie betonten aber , dass sie sich politisch weiterhin zu einer Reform der Mindestsicherung , zu mehr Arbeitsanreiz und Leistungsgerechtigkeit bekennen .
Von österreichischen Seite gibt es Kontrollen an der Grenze zu Slowenien seit vergangener Woche .
Monokulturen wie der Anbau von Soja oder Rinderzucht werden zulasten umweltfreundlicherer Familienbetriebe gefördert .
Der Lkw-Zug zerstörte die Mautstelle , durch die er nicht hindurchpasste , der Lenker versuchte zu flüchten .
Zu Fuß gehen ist die gesündeste , klimafreundlichste und kostengünstigste Form der Mobilität   , sagte VCÖ-Experte Michael Schwendinger zum Ergebnis der im Dezember des Vorjahres durchgeführten Umfrage .
Geplant war , dass alle inländischen Autobesitzer eine Jahresmaut zahlen , die vom Konto abgebucht wird und sich nach Größe und Umweltfreundlichkeit des Motors richtet .
Sechs weitere Todesopfer durch Brände an US-Westküste
Trump ist erst der dritte Präsident der US-Geschichte , der sich einem Impeachment-Prozess stellen muss .
Die USA hätten aber angesichts der iranischen Drohungen in den vergangenen Tagen   alle angemessenen Maßnahmen   ergriffen , um den Schutz von Soldaten der USA und der Partnerstaaten sicherzustellen .
Die Rede Trumps war gespickt mit emotionsgeladenen Auftritten von Gästen , die an den Patriotismus der Amerikaner appellieren und die Größe der Nation sowie die Erfolge Trumpscher Politik dokumentieren sollten .
In Tirol waren immer noch etliche Orte nicht erreichbar , darunter Hochfügen , Kühtai , Pfafflar und Teile der Gemeinde Berwang .
Die Zahl der Todesopfer von Erdbeben und Tsunami in Indonesien ist noch einmal deutlich auf 1.558 gestiegen .
Mit einer fixen Zusage wartete er bei seiner Rede beim DAÖ-Neujahrstreffen in den Sofiensälen jedoch noch nicht auf .
Auch in Gewässernähe haben Zigaretten und Plastik anzahlmäßig den höchsten Anteil am Littering , ergab der Report .
Bei der Talstation der neuen Einseilumlaufbahn   Bürgeralpe Express   standen der erste Stock und das Erdgeschoß sowie beide Liftschächte und Lager- und Büroräume unter Wasser .
Ein 45-Jähriger kam ihnen mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe und brachte die Kinder und eine der Frauen ans Ufer , die andere schwamm selbst zurück .
Auf der anderen Seite beschwerte man sich , dass ein Angebot für eine Lohnerhöhung über 2,7 Prozent für 2020 und 2021 nicht angenommen wurde .
Für 18 Prozent der Menschen in Österreich kommt das nicht infrage , wie eine Erhebung von Marketagent.com ergeben hat .
Die Auswertung der ersten Vornamen in Originalschreibweise und ohne Sonderzeichen aller im Vorjahr geborenen 41.372 Mädchen und 43.580 Buben ergab 766 Mal ( 1,9 Prozent ) einen Treffer für Emma und 841 Mal ( 1,9 Prozent ) für Maximilian .
Strom war laut Energiepreisindex heuer im Juni 5,6 Prozent teurer als im Juni 2018 und 1,5 Prozent teurer als im Mai 2019 .
Radeln und Rollern bei Dämmerung gefährlich
Dass sich die drei Landeshauptleute nur zu einem kurzen - sechstägigen - Lockdown bereitfanden , beurteilte der Komplexitätsforscher Peter Klimek in der   ZiB2   kritisch .
Gut , dass die FPÖ und Ministerin Hartinger-Klein aus Anlass zum Gipfel gegen   Hass im Netz   gleich Anschauungsbeispiele liefern   , meinten etwa die NEOS .
Der frühere EU-Parlamentarier Jörg Leichtfried wird künftig sozusagen die rechte Hand von Klubchefin Pamela Rendi-Wagner in der Fraktion sein .
Der neue Verbund käme auf einen Jahresumsatz von knapp 170 Mrd.
Taxischein muss künftig alle fünf Jahre erneuert werden
Laut Medienberichten werden in der US-Regierung mehrere militärische Optionen diskutiert für den Fall , dass der Iran amerikanische Streitkräfte angreifen oder die Arbeit an Atomwaffen vorantreiben sollte .
Der Europaabgeordnete der Volkspartei ist bereits zum zweiten Mal zu einem der Vizepräsidenten bestellt worden .
Deshalb hat die Stadt ein Badeverbot für die Neue Donau verhängt , wie die MA 45 ( Wiener Gewässer ) am Mittwoch per Aussendung informierte .
Um diese zu bewerkstelligen , braucht es aber auch neue Züge - und nun haben die ÖBB mit Siemens ihre neuen Nachtzuggarnituren aus Wien-Simmering präsentiert - weiter in nachtblau , aber künftig auch mit Sternderl-Design .
Die Nachfrage ballt sich an Hotspots wie den Kärntner Seen oder in der Südsteiermark .
Zahlreiche Feuerwehreinsätze und einige Verkehrsbehinderungen waren die Folge .
Mindestens 34 Tote bei Taifun auf den Philippinen
Parteitag der US-Demokraten zur Biden-Nominierung beginnt
Das verstoße gegen die Verfassung , sagte Morales , der von einem Putsch gegen sich spricht .
Im März hatte China bereits grünes Licht für eine klinische Studie eines vielversprechenden Impfstoff-Kandidaten gegeben , der von der chinesischen Akademie für Militärmedizin und dem Biotechunternehmen Can Sino Bio entwickelt wurde .
Zum Wochenbeginn wird es gewittrig , prognostiziert die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Vizekanzler Werner Kogler ( Grüne ) sprach in der Sendung davon , dass der Wirtschaftseinbruch fünf Prozent oder auch mehr ausmachen könne .
So ist beim Betreten und Verlassen der Einrichtungen , in der Garderobe und - was Thermen betrifft - im Kosmetik- und Therapiebereich verpflichtend ein Mund-Nasen-Schutz zu tragen .
Bei vielen Themen waren sich die ungleichen Partner seit Amtsantritt im Juni 2018 nicht einig - sie stritten zum Beispiel über einen Mindestlohn , Steuersenkungen und die Autonomie für einige Regionen .
Der Notruf eines Nachbarn war gegen 3.20 Uhr in der Landeswarnzentrale Kärnten eingegangen - ein Nachbar hatte das   Abplatzen   der Dachziegel durch das Feuer gehört und Alarm geschlagen , wie der Bereichsfeuerwehrverband Voitsberg mitteilte .
Erste Großspender stehen schon bereit : Die Milliardärsfamilie Bettencourt-Meyers und der Kosmetikriese L Oreal wollen 200 Millionen Euro geben , wie der Kosmetikkonzern am Dienstag mitteilte .
Mehr wollte der 31-Jährige , der erneut nur Vizeweltmeister wurde , vorerst nicht sagen .
Wie bei einem Golf-Turnier , wenn jemand einen Putt aus drei Fuß Entfernung verfehlt .
Strittig ist zwischen beiden Seiten , welche Auskünfte YouTube über die Nutzer herausgeben muss .
Wie der Bundespräsident hätte sie sich einen früheren Wahltermin gewünscht , sagte sie angesichts des mit der Mehrheit von SPÖ und FPÖ angestrebten 29.
Im PIAAC-Schnitt waren es mehr als doppelt so viele ( 21 Prozent ) .
Erzeugt werden die Bestattungs-Spielwaren von einem Unternehmen , das offiziell Lego-Komponenten verwenden darf .
Passagierzahlen bei den ÖBB durch Coronapandemie halbiert
Er sprach von einer   Allianz zwischen Rot und Blau   , die im Parlament Ex-Kanzler Kurz   niedergestimmt   habe .
Diesen schwimmen sie selbst in zu flaches Wasser nach , wo sie sich nicht mehr orientieren können .
Mit den neuen Zügen soll es hochmodern und doch auch mit österreichischer Gastfreundschaft quer durch Europa gehen , so Matthä .
Unsere Erwartung und Hoffnung ist dabei , dass wir schrittweise , das wird Wochen dauern , ein leichtes schrittweises Abflachen der Anstiegskurve erreichen   , sagte Anschober .
Die Regionen , die die höchsten Abweichungen zum klimatologischen Mittel zeigen , sind Vorarlberg , Teile Nordtirols , das nördliche Salzburg , Oberösterreich , weite Teile Niederösterreichs und Wien .
Möglicherweise fehlte ihm die Kaufsumme , da er nur drei Dollar ( 2,74 Euro ) in seiner Brieftasche hatte .
Spannungen habe es in Moria immer gegeben , wegen der Corona-Problematik sei die Situation nun regelrecht explodiert , sagte der Bürgermeister von Myrtilini , Stratos Kytelis , dem griechischen Staatssender ERT .
Dabei gab es bei den inländischen Gästen ein Minus von 0,3 Prozent auf 4,8 Millionen Übernachtungen , bei den ausländischen Besuchern einen Zuwachs um 2,5 Prozent auf 13,85 Millionen Nächtigungen .
Das Elefantenbaby hat nun nicht nur einen Namen , sondern auch bereits einen eigenen Kalender .
Ein angefügter Zusatz zielt explizit auf die Alm- und Weidewirtschaft ab und betont die Eigenverantwortung der Almbesucher .
Politologe Peter Filzmaier und SORA-Wahlforscher Christoph Hofinger analysieren die ersten Daten .
Für das Image der katholischen Kirche ist der Fall ein weiterer Schlag .
Das Ausmaß der Kurzarbeit und die Zahl der Arbeitslosen sind weiter rückläufig .
Sollte dies nicht passieren , werde der Iran in der nächsten Phase nach 60 Tagen auch die Beschränkung der Urananreicherung auf 3,6 Prozent überdenken und Uran unbegrenzt anreichern .
All diese Fragen werden wieder in den Mittelpunkt zurückkehren   , betonte er .
Ein 71-Jähriger hat am Montag seine Ehefrau in Sautens in Tirol ( Bezirk Imst ) auf offener Straße niedergeschlagen und mit einem Messer attackiert .
Die Richterin in Sizilien urteilte aber , Rackete habe nicht gegen das Gesetz verstoßen und auch keine Gewalttat begangen .
Wäre Ihnen die Kür durch die Zuschauer lieber gewesen als die Lorbeeren der Profis ?
Schulen und Sportanlagen wurden geschlossen .
Fiesel sieht in den jetzt flott gesammelten Unterstützungserklärungen   den großen Wunsch , dass die Grünen wieder in den Nationalrat zurückkehren   .
Die vorliegenden Daten zeigen ganz klar , dass es sich hierbei um einen hoch wirksamen und sicheren Impfstoff handelt , den wir nun für alle Altersgruppen empfehlen können   , sagte Anschober .
Trump sagte bei seiner Ansprache im Rosengarten des Weißen Hauses :   Wir beenden die Unruhen und die Gesetzlosigkeit , die sich in unserem Land ausgebreitet haben .
Auswärts im Gasthaus laben darf man sich in der Coronakrise schon etwas länger wieder - ab Freitag kann man danach auch auswärts bei einem Beherberger schlafen .
Auch die baltischen Staaten Estland , Lettland und Litauen öffneten am Freitag ihre gemeinsamen Grenzen wieder .
Bei einem Wohnungsbrand in St. Pölten ist am Montagabend ein 36-Jähriger ums Leben gekommen .
Von solchen Tieren könnte sich das Virus auf Menschen übertragen haben .
Die Regierung hat am Dienstag die Details ihrer Steuerreform vorgestellt .
Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt : Nur mehr 68 Prozent der Befragten bewerteten diese als positiv , während es 2017 noch 83 Prozent waren .
Nun steht der konkrete Zeitplan : Die entsprechende Regelung , die einem De-facto-Fahrverbot für nicht nachgerüstete Fahrzeuge gleichkommt , soll im April verordnet werden .
Waren Experten bisher von etwa 1,2 Milliarden toten oder aus ihrem Lebensraum vertriebenen Tieren ausgegangen , beziffert die Tierschutzorganisation WWF die Zahl nun auf drei Milliarden .
Ebenfalls auslaufen wird der Beratervertrag mit der Leykam , deren Vorstand der frühere SPÖ-Bundesgeschäftsführer Max Lercher ist .
Eine riesige Welle mit Schlamm und schädlichen Stoffen ergoss sich in angrenzende Ortschaften und kontaminierte den Fluss Rio Doce auf rund 650 Kilometern Länge .
Die   Kopa   -Ehrung für den besten U21 -Kicker der Welt ging an den niederländischen Juventus-Verteidiger Matthijs de Ligt , der die zum zweiten Mal vergebene Trophäe aus den Händen seines Vorgängers Kylian Mbappe von Paris Saint-Germain entgegennahm .
Der Song   Alive   , mit dem Bueno im Mai ins Rennen um das Finalticket gehen möchte , ist noch ein Geheimnis , das erst im März vom ORF gelüftet werden soll .
Ebenfalls auf Betriebstemperatur sind der Erlaufsee ( 23 Grad ) , der Mondsee ( 22 Grad ) und der Wolfgangsee ( 22 Grad ) , während der Lunzer See traditionell etwas kühler ist ( 21 Grad ) .
Das hat er am Mittwoch in einer gemeinsamen Pressekonferenz mit Heinz-Christian Strache bekanntgegeben .
Dem Wahlbündnis hatten nur noch im Ländle einige Unterstützungserklärungen gefehlt , in einigen Ländern , wie Wien und der Steiermark , wurde schon eingereicht .
Der Rat der Europäischen Zentralbank ( EZB ) hatte Anfang Mai 2016 entschieden , dass Produktion und Ausgabe der 500-Euro-Banknote eingestellt werden .
Die höchste Teilzeitquote hat der Gesundheits- und Sozialbereich mit 50 Prozent , gefolgt vom Erziehungs- und Unterrichtssektor mit 40 Prozent .
Nachdem bereits im April die Einwohner des als Corona-Hotspot geltenden Tiroler Wintersportorts Ischgl auf Antikörper getestet wurden , zeigte sich in der Folgestudie vom November , dass bei rund 90 Prozent jener , die damals Antikörper aufwiesen , noch immer Immunität nachgewiesen werden kann .
Wir sind aber auch am Wochenende und am Feiertag behindert   , sagte Cornelia Scheuer von BIZEPS und kritisierte , dass es dafür neun unterschiedliche Landesregelungen gebe .
Erst im Alter von drei Monaten wird das Jungtier erste Kletterversuche unternehmen .
Die   New York Times   berichtete davon , dass auch bei der Parteizentrale der Republikaner eine Rohrbombe gefunden worden sei .
Der WAC hat die Fußball-Bundesliga auf Rang drei abgeschlossen und sich damit ein Fixticket für die Gruppenphase der Europa League gesichert .
Nachdem er mit seinem Auto vom Tatort geflüchtet war , tötete sich der Mann selbst .
Dass in Krisenzeiten von der Regierung neben ökologischen auch soziale Lösungen gefordert werden , zeigte die Antwort auf die Aussage   Ich bin dafür , dass ausschließlich jene Unternehmen Hilfszahlungen erhalten sollen , die sich an faire Arbeitsrahmenbedingungen , wie z.
Zum Zeitpunkt des Brandausbruchs sei nach ersten Erkenntnissen jedenfalls keine größere Baustelle in dem Gebäude eingerichtet gewesen , sagte Polizeisprecher Harald Sörös auf APA-Anfrage .
Zugleich forderte er die Palästinenser zur Beendigung der Raketenangriffe auf :   Diese Terrorakte gegen Israel werden euch nichts bringen , außer noch mehr Not .
Laut Landespolizeidirektion Niederösterreich dürfte der Lenker des Autobusses wegen eines technischen Defekts auf dem Pannenstreifen angehalten haben .
Die ersten Resultate basieren auf etwa 2.500 Antworten .
Die Nordische Ski-WM in Seefeld ist mit einem weiteren norwegischen Langlauf-Erfolg durch Hans Christer Holund zu Ende gegangen .
Bundespräsident Van der Bellen selbst zeigte sich am Sonntag reumütig .
Für Kritik sorgt nun , dass die Vernichtung der Festplatte nicht von der IT-Abteilung des Kanzleramts durchgeführt wurde , sondern unter Angabe eines falschen Namens von einem Mitarbeiter , der mittlerweile zur ÖVP gewechselt ist .
Koalas werden nur selten in Zoos gehalten .
Borrell drückte sein Verständnis für die Türkei aus , die rund 3,6 Millionen Flüchtlinge aus Syrien aufgenommen hat .
Im Vorjahr waren nach Turbulenzen in der Akademie und der damit verbundenen Aussetzung der Preisvergabe gleich zwei Preisträger bekanntgegeben worden : Die Polin Olga Tokarczuk wurde für 2018 ausgezeichnet , der Österreicher Peter Handke für 2019 .
Bei den Tieren , deren Evakuierung geplant ist , handelt es sich neben den Löwen , dem Zebra und der Bärin um vier Hirsche , einen Wasserbock , einen Fuchs und eine Schildkröte .
US-Präsident Trump ersetzte seinen Sicherheitsberater Bolton
Es gibt Dinge , die wir tun können , um das alles durchzustehen , indem wir auf den Rat von Experten hören und auf uns und andere aufpassen , nicht wahr ?
Frauen in der Europäischen Union haben 2018 im Mittel 30 Prozent weniger Pension als Männer erhalten .
Im Halbschatten erreicht immer noch ein Teil des Sonnenlichts den Mond .
Mittlerweile halten aber immer mehr Menschen die Maßnahmen für übertrieben , wie Ergebnisse einer aktuellen Market-Umfrage zeigen .
Die Biodiversität und die Naturgaben für den Menschen sind unser gemeinsames Erbe und das wichtigste Sicherheitsnetz für das Überleben der Menschheit   , erklärte die Argentinierin Sandra Diaz .
Zugleich äußerte er die Hoffnung ,   dass beide Seiten zusammenarbeiten und gemeinsam bestehende Probleme durch Kooperation und Konsultationen lösen   .
Die Linzer hatten am Montag vom Protestkomitee zwei der sechs abgezogenen Zähler wegen der verbotenen Mannschafstrainings während der Corona-Pause zurückerhalten und besserten ihr Punktekonto nun selbst weiter auf .
Das hat Bildungsminister Heinz Faßmann ( ÖVP ) bei einer Pressekonferenz am Freitag bekanntgegeben .
In diesem Zeitraum darf man nur aus definierten Gründen wie etwa Spaziergängen , Arbeit oder Hilfeleistungen das Haus verlassen .
Die EU hat die Wahl dagegen nicht anerkannt und will Sanktionen gegen etwa 40 Regimevertreter verhängen .
Jene Migranten hätten keinen Anspruch auf Asyl , sagte Kurz .
In Kurzarbeit befinden sich 290.696 Personen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
Aufgrund der nun vorliegenden neuen Daten aus großen Anwendungsstudien , die in den letzten Tagen vorveröffentlicht wurden , ist eine solche Einschränkung nicht mehr notwendig , hieß es nun vonseiten des Gesundheitsministeriums .
Das ist ein komplettes Tabu .
Die Sperrstunde für geschlossene Veranstaltungen bis zu 100 Personen - also beispielsweise für Geburtstagsfeiern - fällt .
Euro macht das fast 70 Prozent aus .
Die Entscheidung über den Rennsieg in der Hauptstadt Mexiko fiel bereits am Start , den Verstappen am besten erwischte .
Dürren sind für 80 Prozent der Beschädigungen und Verluste in der Landwirtschaft verantwortlich .
Künftig werden beide Aufgabenteile miteinander ausgeteilt und können die vollen viereinhalb Stunden bearbeitet werden .
Die Ärzte stehen nach eigenen Angaben oft auf verlorenem Posten , da viele Verwundete zu spät in Kliniken eingeliefert werden , so dass sie nicht mehr gerettet werden können .
Bundespräsident Van der Bellen selbst zeigte sich am Sonntag reumütig .
Britischer Premier Johnson auf Intensivstation verlegt
Lahner sprach von einer   großen Erleichterung   für die Angeklagten und ihre Familien .
Dennoch sei auch in der letzten Februarwoche die wirtschaftliche Aktivität noch um 7 Prozent geringer als im Vorjahr gewesen .
Sie soll aber in den nächsten Tagen nach Wiener Neustadt überstellt werden , wo die Staatsanwaltschaft das Verfahren gegen die Frau führt .
Letztlich mussten die Polizisten die Verfolgung aufgeben , weil die Krähenfüße ihre Wirkung gezeigt hatten .
Über die Höhe der Strafen befindet der Unabhängige Parteien-Transparenz-Senat im Kanzleramt .
Tatsächlich waren Jupiter und Saturn mehr als 730 Millionen Kilometer voneinander entfernt .
Es folgten Rumänen ( 112.684 ) , Ungarn ( 82.712 ) und Kroaten ( 79.999 ) .
Das Feuer dehnte sich auf steilen und für die Einsatzkräfte unzugänglichen Hügeln aus .
Auch Datenpakete könnten sich viele Menschen nicht leisten .
Schallenberg stellte sich anlässlich dieses Besuchs etwa im Venezuela-Konflikt geradezu demonstrativ auf die Seite der USA , die Oppositionschef Juan Guaidó unterstützen .
Der beliebte Bestandteil der heimischen Süßspeisenwelt verzeichnet auf Instagram rund 124.000 Einträge .
Aktuell sind demnach 70,8 Millionen Menschen auf der Flucht .
SOS-Kinderdorf hat die größten Sorgen von Kindern und Jugendlichen in Bezug auf ihre Zukunft erheben lassen .
In Österreich sind bereits 59 Krankenhäuser für die Behandlung von Coronavirus-Verdachtsfällen und Covid-19 -Erkrankungen ausgerüstet .
Das will die ÖVP geändert haben : Behörden sollen einen Verein auch auflösen können , wenn er genutzt wird , um extremistisches oder staatsfeindliches Gedankengut zu verbreiten , fordert sie .
Doch ganz ungetrübt wird es nicht - unbeständiges Wetter stellt einen kleinen Wermutstropfen dar .
Feiernde Liverpool-Fans pfeifen auf Corona-Auflagen
Im Mai um 174.000 mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Konkret können die Registrierungen künftig in der Gastronomie und der Hotellerie , in Sportstätten , Freizeit- und Kultureinrichtungen sowie Spitälern und Altenheimen für all jene obligatorisch werden , die sich dort mehr als 15 Minuten aufhalten .
Für Reisen nach Italien gibt es keine Beschränkungen , allerdings gibt es wegen der nach wie hohen Infektionszahlen für die norditalienische Region Lombardei eine partielle Reisewarnung .
Auch die Planungen für einen ungeregelten Brexit in der   Operation Yellowhammer   sollen nach dem Willen der Parlamentarier bis zum 11.
Im Rennen um die Nachfolge der britischen Premierministerin Theresa May hat der frühere Außenminister Boris Johnson seine Entschlossenheit bekräftigt , den Brexit notfalls auch ohne Vereinbarung mit der EU durchzusetzen .
Mit der Führung im Rücken bekamen die Bayern die Partie besser in den Griff , Alaba bot als Abwehrchef im Zentrum eine starke Vorstellung .
Auch innerhalb der Europäischen Union hatte Deutschland bereits für mehrere Länder wie Frankreich , Spanien , Belgien , die Niederlande , Tschechien und die Slowakei als Gesamtheit eine Reisewarnung ausgesprochen .
Geprüft habe er die seit 2016 in Oberösterreich geltende Differenzierung bei der Mindestsicherung zwischen befristet Asylberechtigten auf der einen und dauerhaft Asylberechtigten sowie österreichischen Staatsbürgern auf der anderen .
Für Konzerne , die betroffen sind , spielt die heimische Digitalsteuer keine große Rolle   , so Kocher .
Der österreichische Schriftsteller Peter Handke erhält den Literaturnobelpreis 2019 .
Auch jene Personen , die in Arbeit stehen , aber aufgrund geringen Einkommens Anspruch auf eine   Aufstockung   hätten , verzichten oft auf die Mindestsicherung .
Jetzt werde möglichst wenig Geschäftstätigkeit zugelassen , um das Coronavirus zu bekämpfen , da es darum gehe , Leben zu retten und Arbeitsplätze zu erhalten .
Februar sei eine merkliche Verbesserung im Indikator zu sehen gewesen , so das Wifo .
Ab dem Frühjahr werden in sechs Haltestellen die bestehenden Klos modernisiert .
Der Triumphator der Kitzbühel-Abfahrt entschied am Mittwoch den Super-G in 1:24 ,20 Minuten für sich .
Knapp die Hälfte glaubt , das es nach Jahren doch so weit sein wird , der Rest ist optimistisch und glaub an eine schnelle Lösung .
und seine Frau im Stich gelassen - auch beim Thema Rassismus .
Dass sie dazu durch das Seerecht verpflichtet sei , habe das Gericht bestätigt .
Noch nicht enthalten sind in diesem Ergebnis vom Sonntagabend die Briefwahlstimmen und sonstige Wahlkartenstimmen , die erst am Montag bzw.
Der Fahrgeschäftsbetreiber drückte sofort den Notausschalter .
Demnach wurden mehr als 1.200 Häuser und Wohnungen beschädigt oder ganz zerstört .
Ein solches Ausmaß hätten die Feuer seit dem Jahr 1987 nicht mehr erreicht , sagte eine Sprecherin der kalifornischen Behörde für Forstwesen und Brandschutz .
Die Brauchtumschützen geben heute um 17.00 Uhr von den Stadtbergen aus den unüberhörbaren Startschuss zum Fest und auch zum am Samstag beginnenden Festival , das bis 31.
Mit Salutschüssen wurden Trump und seine Ehefrau Melania am Buckingham-Palast in Empfang genommen .
Infolge der Nachkriegsordnung sind im Sicherheitsrat fünf ständige Mitglieder vertreten , die USA , Großbritannien , Frankreich , Russland und die Volksrepublik China , die auch ein Veto-Recht haben .
Aktiv infiziert sind aktuell 24.789 Menschen .
Begleitpersonen erleben den Flug zusätzlich auf großformatigen Bildschirmen .
Neue Vorgaben gibt es auch für Betreiber : die Vorgesetzten in den Einrichtungen müssen ein E-Learning-Tool über den Wehrersatzdienst mit abschließender Prüfung absolvieren .
Wenige Minuten später beginnt in Wien die Morgendämmerung , und um 6.12 Uhr ist der Höhepunkt der Finsternis erreicht .
Im Jahr 2018 sind in Österreich 84.804 Kinder lebend geboren worden .
Eine Katze wurde lebend geborgen , zwei Katzen und ein Hund starben .
Derzeit wehren sich immer mehr südostasiatische Länder gegen die ungebremste Einfuhr von Müll .
Die niederländische Regierung hat am Dienstag eine Reisewarnung für Wien und die Tiroler Landeshauptstadt Innsbruck ausgesprochen .
Barnier solle die Gespräche   ambitioniert   weiterführen , mit dem Ziel ein Ergebnis zu erreichen -   aber nicht um jeden Preis   .
Ein Drittel geht von einer schlechten Absicherung im Alter durch die staatliche Pension aus - Frauen ( 38 Prozent ) mehr als Männer ( 28 Prozent ) , 18- bis 34-Jährige ( 44 Prozent ) mehr als 55- bis 65-Jährige ( 14 Prozent ) .
Aber auch andere Branchen dürften sich das FMTI-Ergebnis genau anschauen - auch wenn vermutlich kein ganz so hoher Abschluss herauskommen wird .
Man muss es fahren können , ich habe zu viel riskiert .
Bedeutendster Preistreiber war einmal mehr der Bereich Wohnung , Wasser und Energie , gefolgt von Restaurants und Hotels .
Im Fall jenes handgreiflichen Konflikts an einer HTL in Wien-Ottakring , der zu breiten Diskussionen über Gewalt an Österreichs Schulen geführt hat , wird es Konsequenzen für mehrere Schüler geben .
Etwa 4.000 Menschen wurden verletzt , Hunderttausende obdachlos .
Das Preisniveau des Miniwarenkorbs , der einen wöchentlichen Einkauf abbildet - und neben Nahrungsmitteln und Dienstleistungen auch Treibstoffe enthält - , stieg im Jahresabstand um 1,6 Prozent , im Dezember waren es +2,8 Prozent binnen Jahresfrist gewesen .
Alle Bundesländer würden vor Weihnachten Massentest durchführen ,   schneller als gedacht   , sagte Kurz am Freitag nach einer Videokonferenz mit EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen .
Zum ersten Mal seit dem Höhepunkt der Coronakrise liegt die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich wieder unter einer Million .
Wie die Betreibergesellschaft Sete mitteilte , gibt es nicht ausreichend Personal , um die Touristenattraktion an der Seine zu öffnen .
Das Feld der Bewerber ist groß und schillernd .
Trump sei eine Gefahr für die Demokratie , die nächste Wahl und die nationale Sicherheit des Landes .
Verteidigungsminister Amir Hatami sagte laut einem Bericht der halbamtlichen Nachrichtenagentur Tasnim , der Iran habe bei den Angriffen am Wochenende keine Rolle gespielt .
In Österreich wurden nach Angaben des Gesundheitsministeriums vom Montag fast 600 Todesfälle registriert , rund 1.750 sind aktuell noch an Covid-19 erkrankt .
Ich spielte gegen Novak , der in großartiger Form ist und derzeit wohl der beste Spieler der Welt ist .
Im März 2003 übersiedelte sie gemeinsam mit dem Männchen Long Hui nach Wien .
Er hatte sich vermutlich auf eigene Faust von seiner Mutter entfernt und war mit einem Freund unterwegs .
In Österreich sterben laut dem Verein   Große schützen Kleine   jedes Jahr zwei bis drei Kinder nach Stürzen aus geöffneten oder nicht gesicherten Fenstern .
Zu den Unterstützern gehörten unter anderem die Europäische Union , Frankreich und Großbritannien sowie alle Nachbarländer Österreichs mit Ausnahme der Schweiz und Liechtensteins .
Das genaue Ausmaß der wirtschaftlichen Schäden durch das Coronavirus lässt sich gegenwärtig nur sehr schwer beziffern   , schreiben die IHS-Ökonomen in ihrer am Donnerstag veröffentlichten Prognose .
Sie habe noch   probiert   , ihn von dem Buben   wegzubringen   , was ihr nicht gelang .
Von Jänner bis Juni 2020 gab es zwar mit 149 Einkaufstagen die gleiche Anzahl an Verkaufstagen wie in der Vergleichsperiode 2019 , branchenabhängig verringerte sich jedoch die Zahl der Verkaufstage durch die Maßnahmen zur Eindämmung der Corona-Pandemie .
Es gehe nicht nur um die Gesundheit der Bevölkerung , sondern auch um die Arbeitsplätze .
Wie japanische Medien am Dienstag berichteten , stieg die Zahl der Todesopfer auf Japans südwestlicher Hauptinsel Kyushu weiter auf 50.
Bei der Übergabe an den Tiergarten   waren sie erst wenige Tage alt , winzig klein und völlig hilflos .
Die Frau wurde dabei so stark verletzt , dass sie noch am Unfallort starb .
Dennoch ist Ritzberger-Grünwald optimistisch , dass es rasch wieder bergauf gehen kann - wenn es nicht zu einem dritten Lockdown kommt .
Jede Option müsse auch in den Verhandlungen mit der EU darstellbar sein .
Insgesamt stehen somit ab Mitternacht neun der 119 Salzburger Gemeinden unter Isolation : Mit Bad Gastein , Bad Hofgastein , Dorfgastein , Großarl , Hüttschlag , Flachau , Altenmarkt , Zell am See und Saalbach handelt es sich ausschließlich um Orte mit sehr stark ausgeprägtem Wintertourismus .
Nach einer Zwischenkundgebung bei der Wirtschaftskammer Wien soll um 14.00 Uhr die Abschlusskundgebung vor den Ministerien für Nachhaltigkeit und Wirtschaft am Stubenring abgehalten werden .
Wilson twitterte zu einem alten Foto , dass ihn mit Blaine am Klavier zeigt :   Er hat mir so viel beigebracht , er hat so viel mit unserem Erfolg zu tun - er war der größte Schlagzeuger aller Zeiten .
Die Zahl der unselbstständig Beschäftigten wird um 2,2 Prozent , die der geleisteten Arbeitsstunden aber um 6,5 Prozent zurückgehen .
Wir müssen uns daher auf weitere Mutationen vorbereiten und sollten nicht mehr nur von der EU abhängig sein bei der Produktion von Impfungen der zweiten Generation .
Berichte über Verletzte , Tote oder vermisste Anrainer gab es nicht .
Auch Menschen mit Behinderung waren häufiger arbeitslos .
Angesichts der Entwicklung wächst die Sorge vor einer neuen Infektionswelle .
Hier konnten die Länder zuletzt Tausende schon am Mittwoch bekannte Testergebnisse erst am Donnerstag einmelden , weshalb die Statistik der Neuinfektionen massiv verzerrt wurde .
Auch Kogler betonte , dass man nach Ostern die Maßnahmen keineswegs lockern könne , denn sonst würden die Kapazitätengrenzen der medizinischen Einrichtungen überschritten und dies würde dann   viel mehr Tote   bedeuten .
Auf der Webseite von ZARA wird halbjährlich ein Bericht bereitgestellt , der eine Übersicht über die finanzierten Aktivitäten , Klagen und die gesamte Mittelverwendung bietet .
Die Einigung erfolgte am ersten Tag der Kollektivvertragsverhandlungen .
Unser Konzept findet international großen Anklang , hierzu stehen wir auch bereits mit der UEFA und anderen Nationalverbänden im Austausch   , sagte der DFB-Generalsekretär Friedrich Curtius .
Auch in wohlhabenden Ländern wie Großbritannien ist der Anteil der übergewichtigen Kinder in den ärmsten Regionen mehr als doppelt so hoch wie in den reichsten Gebieten .
Mindestens sechs Tote durch Hurrikan   Laura   in den USA
Mindestens 32 Tote bei Tornados im Süden der USA
Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) will vorerst aber keine weiteren Maßnahmen wie Schulschließungen , so lange man nicht weiß , wie der Lockdown wirkt .
Laut INPE wurden im Juli in dem südamerikanischen Staat insgesamt 2.254 Quadratkilometer Wald abgeholzt .
Aufgrund von Dunkelheit und Nebel mussten weitere Suchmannschaften über die Rodelbahn der Juifenalm zum Lawinenkegel aufsteigen .
Selbst wenn es keine große Zerstörung gibt , sinken die Einnahmen durch den Tourismus , so Rawnsley .
Steigende Infektionsraten und die jüngste Verschärfung der Corona-Eindämmungsmaßnahmen würden die Wachstumsaussichten für den Rest des Jahres 2020 und Anfang 2021 aber dämpfen .
Nach der Ankunft und dem Ende des Trubels sendete Thunberg noch einen Tweet mit einem Foto , das sie in der New Yorker U-Bahn zeigte .
Der Schlüsselspieler der vergangenen Saison war in der Vorbereitung von einer Schambeinentzündung zurückgeworfen worden .
Insgesamt gibt es bis dato 29.299 Anträge .
Rund 650.000 Schüler in Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Oberösterreich , Steiermark und Kärnten erhalten am Freitag ihre Zeugnisse und starten in die neunwöchigen Sommerferien .
Bis das Feuer gelöscht sei , könnten 20.000 Hektar betroffen sein .
Die Staatsanwaltschaft geht davon aus , dass er erst nach der Tat dem Verdächtigen geholfen haben soll .
Andere Baby-Flamingos hätten das Nest schon verlassen und würden wie in einem Kindergarten gemeinsam betreut .
Sollten sich ausständige Schularbeiten nicht ausgehen , würden nur die bisher vorliegenden Leistungen für die Beurteilung herangezogen .
- Bei einem Fährunglück auf dem Victoriasee sind mehr als hundert Menschen ums Leben gekommen .
Der Song   Alive   , mit dem Bueno im Mai ins Rennen um das Finalticket gehen möchte , ist noch ein Geheimnis , das erst im März vom ORF gelüftet werden soll .
Ab Freitag dürfen Rewe , Spar & Co - zusätzlich zu den bisherigen Lieferzeiten bis Samstagabend - nun auch bis Sonntagnacht und an Feiertagen Lebensmittel und Drogerieartikel zustellen .
Selbst wenn es keine große Zerstörung gibt , sinken die Einnahmen durch den Tourismus , so Rawnsley .
Dieses Kontaktpersonenmanagement soll es ermöglich ,   dass überall dort , wo ein Fall ausbricht , das Umfeld und die Kontaktpersonen schnell eruiert werden können   .
Dabei stehen auch ein Gespräch mit Bundespräsident Alexander Van der Bellen ( Montag ) und ein Mittagessen mit Bundeskanzlerin Brigitte Bierlein ( Mittwoch ) auf dem Programm .
Und wenn es etwas gibt , was die Welt sich nicht leisten kann , ist es eine große Konfrontation in der Golf-Region .
Nur weil Fanta , Sprite und Tonic Water europaweit gleich - süß - schmecken , heißt das noch lange nicht , dass gleich viel Zucker drin ist .
Regenfälle - Wien verhängte Badeverbot für die Neue Donau
Es sei nicht gerecht , dass jemand , der sich einen Schlepper leisten könne , mehr Chancen auf Asyl habe , als andere .
Das ist kein Geheimnis .
Denn für die Europawahl gibt es bis zu zwei Euro Wahlkampfkostenrückerstattung pro Stimme .
Wir haben jetzt endlich einen Blick aus der ersten Reihe auf das , was wir bei der Mars-Landung die   sieben Minuten des Terrors   nennen   , schwärmte Watkins .
Im Schnitt sparen die Österreicher 5.727 Euro im Jahr .
Jedoch ist auch eine Mehrheit skeptisch , dass sich die EU-Staaten bald auf eine Lösung einigen werden .
Für die 70 Prozent Teilzeitbeschäftigten bedeute das noch einmal eine Gehaltserhöhung um 2,7 Prozent , hieß es .
Das ist weniger als halb so viel wie in der gleichen Zeitspanne im vergangenen Jahr ( 1.425 ) , und weniger als ein Viertel der Todesfälle im Rekordjahr 2016 ( 2.989 ) .
Denn ich glaube immer noch , dass der Grundsatz gilt , dass das Recht der Politik zu folgen hat und nicht die Politik dem Recht   , stellte er die Menschenrechtskonvention infrage .
Niemals wieder   bedeutet aber auch , dass wir uns jeglichem Versuch der Zerstörung des Rechtsstaates und der liberalen Demokratie entgegenstellen und die Grund- und Freiheitsrechte entschieden verteidigen   , meinte Van der Bellen .
Die Regierung wird zudem dafür sorgen , dass gefährdete Personen nicht mehr in die Arbeit müssen .
Jedenfalls zog er wenige Meter neben dem Cafe die Pistole , Kaliber 7,65 , und feuerte der Frau zweimal in den Kopf .
Insgesamt wurden über das Mittelmeer damit im laufenden Jahr gut 29.000 Ankünftige registriert .
In mehr als 50 Ländern bleibt der Hunger ein großes Problem .
Im Play-off um den Aufstieg in die lukrative Gruppenphase trifft der LASK nun am kommenden Donnerstag - wie schon im Vorjahr - auf Sporting Lissabon .
YouTube muss bei illegalem Hochladen nur Postadresse nennen
In den vergangenen Jahrzehnten verzeichnete die UNO aber erhebliche Fortschritte bei der Senkung der Kinder- und Müttersterblichkeit .
Sein Lohn ist ein Siegerscheck in Höhe von umgerechnet 2,62 Mio.
Die Amerikaner belegten am Montag die Hälfte aller Wareneinfuhren aus China mit Extrazöllen .
Zwischen Juli und August ist der Mars der Erde am nächsten - so eine Konstellation gibt es nur alle zwei Jahre .
Immer wieder war spekuliert worden , ob die Wiener Gemeinderats- und Landtagswahl , bei der immer auch die Bezirksvertretungen gewählt werden , nicht schon frühzeitig vor dem Sommer abgehalten werden könnten .
Daraufhin riefen die Behörden den Notstand aus und vertrieben die Tiere .
Die Zahl der gemeldeten sofort verfügbaren offenen Stellen stieg im August im Vergleich zum Vorjahresmonat um 3,2 Prozent auf 81.906 .
Der Präsident sei für die nächsten Schritte vorbereitet und werde sich weiter unermüdlich um die Belange des Landes kümmern .
Auch der Obmann des als FP-Spendenvehikel in den Verdacht gekommenen Vereins   Austria in Motion   dementierte , Spenden an die FPÖ weitergeleitet zu haben .
Vom mutmaßlichen Mord bekam die Betreuerin zunächst gar nichts mit : Der Täter hatte die Leiche in der Wohnung so versteckt , dass sie beim Betreten nicht zu sehen war , sagte Laubichler .
Da sich Pence diesem Vorgehen verweigert , wird die von den Demokraten des künftigen Präsidenten Joe Biden kontrollierte Kammer über die Einleitung eines neuen Amtsenthebungsverfahrens im Kongress gegen Trump abstimmen .
Der Härtefallfonds soll Kleinstunternehmen , freien Dienstnehmern und Bauern helfen , die wegen der Coronakrise in Zahlungsschwierigkeiten geraten .
Mehr als die Hälfte hofft , über Ostern zumindest einen Tagesausflug zu machen .
Auf dem Sohae-Gelände befinden sich eine Testanlage für Raketenantriebe und eine Abschussrampe .
Für den Bewohner kam jede Hilfe zu spät .
Das zeigt eine aktuelle Sonderauswertung der Schulkostenerhebung der Arbeiterkammer ( AK ) , für die SORA im Februar 1.234 Eltern mit 2.301 Schulkindern befragt hat .
Das Ausmaß der Kurzarbeit und die Zahl der Arbeitslosen sind weiter rückläufig .
Die heutige Lösung soll das Prädikat Weltkulturerbe für das historische Zentrum Wiens erhalten .
Gemeinsam mit dem Samariterbund waren der Sprecherin zufolge sieben Rettungs- und zwei Notarzteinsatzfahrzeuge an der Unfallstelle aufgeboten .
Der Bundeskanzler warb für einen wirksamen Schutz der EU-Außengrenzen .
Betroffen waren etwa die Drautalstraße bei Abfaltersbach oder die Villgratener Straße zwischen Innervillgraten und Kalkstein .
In den weiteren Regionen ist die Gefahr   mäßig   ( Stufe 2 ) .
Stattdessen werden die 47 gemeldeten Gespanne auf etwa der Hälfte der Strecke umkehren und nach Anchorage zurück gleiten .
Noch könne man nicht abschließend sagen , wie viele Menschen den Fluten zum Opfer gefallen sind .
Sie sei sehr bestürzt über den Tod der drei Frauen und habe keine Erklärung .
Auch Kinder brauchen keinen negativen Test .
Starker Wind , warme Temperaturen und eine trockene Vegetation trugen dem Bericht zufolge dazu bei , dass sich das Feuer extrem schnell ausbreitete .
In nach der Schließung der Wahllokale am Sonntag um 21.00 Uhr veröffentlichten Nachwahlbefragungen des Umfrageinstituts Ipsos kam der konservative Politiker auf 50,4 Prozent und sein liberalkonservativer Herausforderer Rafal Trzaskowski auf 49,6 Prozent der Stimmen .
Während die Industrieproduktion von der weltweiten Konjunkturerholung profitiert , ist die Wirtschaftstätigkeit im Handel und in den sonstigen Dienstleistungen durch die behördlichen Einschränkungen weiterhin stark beeinträchtigt   , so Stefan Ederer im aktuellen Wifo-Konjunkturbericht .
In Tirol sind zwei Personen am Coronavirus erkrankt .
Davon entfielen mit 562.746 mehr als ein Viertel auf die Bundeshauptstadt .
Die meisten Alkoholunfälle passieren im Juli und August
Nachdem bereits im April die Einwohner des als Corona-Hotspot geltenden Tiroler Wintersportorts Ischgl auf Antikörper getestet wurden , zeigte sich in der Folgestudie vom November , dass bei rund 90 Prozent jener , die damals Antikörper aufwiesen , noch immer Immunität nachgewiesen werden kann .
Jupiter und Saturn sind sich am Montag so nahe gekommen wie nur äußerst selten .
Zwar geht die Erholung weiter voran , seit Ende 2020 hat sie sich aber verlangsamt und sie blieb auch in den ersten Wochen des Jahres 2021 bisher gering , schreibt das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) am Donnerstag .
Eigentlich waren eigene Flüge aus den USA zur ISS von der NASA schon für 2017 angekündigt gewesen .
Auf Fernsehbildern von Montagabend ( Ortszeit ) war nicht zu erkennen , dass er die Maske bei Betreten des Weißen Hauses wieder aufgesetzt hätte , auf dem Balkon zeigte er sich dann   oben ohne   .
Verwechslungen mit Maiglöckchen ( Convallaria majalis ) haben meist nicht so gravierende Folgen : Giftig sind für den Menschen Glykoside , die Herzrhythmusstörungen verursachen können .
Bei der Wahl am 3.
Die Autobahn wurde vorübergehend gesperrt .
Kommentatoren sprachen zuletzt von der   Geburt der Nation Belarus   , die sich rund 30 Jahre nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion erst jetzt so richtig eine Identität gebe - und sich abnabeln wolle vom großen Nachbarn Russland .
Auf dem Bild sieht man den österreichischen Innenminister Herbert Kickl
Jugendliche bewegen sich laut WHO-Studie zu wenig
13 Tote bei Unglück von Militärflieger im Iran
Kutscherow , mit 128 Punkten bester Scorer der NHL-Saison , und Telegin mit viel Gefühl erhöhten auf 3 : 0 ( 35. )
Ziel der Bemühungen sei es jedenfalls , Schülern , Eltern und Lehrern mehr Sicherheit zu geben .
Die Ergebnisse der Studie wurden im Voraus veröffentlicht und noch nicht von wissenschaftlichen Fachkollegen begutachtet .
Ich habe alles gegeben vom ersten Tor weg , es ist unruhig , das macht es richtig schwierig .
Von diesem   extrem seltenen   Cognac existieren laut Sotheby s nur noch drei Flaschen .
Neben Empfehlungen für das Reinigungspersonal und Betreiber von Schulküchen sind auch die speziellen Regelungen für die Zentralmatura und weitere schriftliche oder mündliche Prüfungen angeführt : Die Prüflinge müssen gestaffelt an die Schule kommen , sich sofort nach dem Ankommen die Hände waschen und zum zugeteilten Prüfungsraum gehen .
Im Libanon war es bereits seit Oktober zu Massenprotesten gekommen , die auch zum Rücktritt von Ministerpräsident Saad Hariri führten .
Der Dackel sei nicht an der Leine gewesen .
Drei Monate nach der Geburt fackelte der Nachwuchs nicht lange : Nachdem Bärenmama   Nora   ein paar kurze Erkundungsrunden gedreht hatte , zeigte er sich neugierig den Kameras der versammelten Journalistenschar .
Sowas könnte ich nicht abschließen , denn das bringt die Betriebe in ärgste Bedrängnis .
Der Kommissionsvorschlag sieht seinen Angaben zufolge vor , dass kleineren Unternehmen bis zu 70 Prozent ihrer Fixkosten abgedeckt werden könnten , größeren die Hälfte .
Die Behörden appellierten an die mehr als fünf Millionen Bewohner in der Region ,   vorsichtig   zu sein .
Dabei beriefen sie sich unter anderem auch auf die Einschätzung der Ampel-Kommission , die sich kurz vor Verkündung der Maßnahme einstimmig gegen die Schulschließungen ausgesprochen hatte .
Ich empfehle eindringlich , Essen und Getränke nicht direkt im Einkaufszentrum zu konsumieren   , riet er in einer Aussendung .
Indien wird oft als die   Apotheke der Welt   bezeichnet   im zweitbevölkerungsreichsten Land werden nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe weltweit hergestellt .
Sehr wahrscheinlich sei die Ansiedlung eines britischen   Brexit-Flüchtlings   , ein Unternehmen , das ein   neues Tool für das Reisen   entwickle .
Bei vielen Themen waren sich die ungleichen Partner seit Amtsantritt im Juni 2018 nicht einig - sie stritten zum Beispiel über einen Mindestlohn , Steuersenkungen und die Autonomie für einige Regionen .
Die Palästinenser wollen in Westjordanland und Gazastreifen einen unabhängigen Staat mit der Hauptstadt Ost-Jerusalem ausrufen .
Nur ein Bruchteil kommt nach Europa .
Hält man sich nicht an die Maulkorbpflicht - sie gilt im öffentlichen Raum überall mit Ausnahme von umzäunten Hundezonen - , wird man zu einer Strafe von mindestens 200 Euro sowie einem sechsstündigen Training bei einem Hundetrainer verdonnert .
Derzeit sind damit aber noch immer über 123.000 Personen mehr arbeitslos als vor der Coronakrise .
2017 waren es 1.162 Vorfälle .
Der Bub war mit seiner Mutter unterwegs , als er verschwand .
Künftig kann gleichgeschlechtlicher Sex mit öffentlichen Züchtigungen durch den Stock bestraft werden - oder auch , wenn das Gericht der Meinung ist , besonders hart urteilen zu müssen , mit der Todesstrafe .
Wie Kelag-Sprecher Josef Stocker auf APA-Anfrage sagte , waren rund 4.000 Haushalte in den Bezirken Hermagor , Spittal und Villach-Land ohne Strom .
Die Passagiere des Ausflugsschiffes schliefen im Bootsinneren , als das Feuer aus noch unbekannten Gründen ausbrach .
Sie erklärten telefonisch , dass es etwa Ermittlungen wegen Einbrüche gebe und die Opfer besser ihre Ersparnisse der Polizei übergeben sollen , damit das Geld nicht gestohlen werden kann .
Die Vogelbestände schrumpfen rasant , die Hälfte der Schmetterlingsarten und praktisch alle österreichischen Amphibien und Reptilien sind in ihrem Bestand gefährdet und dies sind nur ein paar Beispiele .
Die Wiener Linien haben im Coronajahr 2020 rund 40 Prozent weniger Fahrgäste befördert als im Jahr davor .
Trump beharrt in Rede zur Lage der Nation auf Mauerbau
Und besonders schlecht steigen dabei die Handelsangestellten - die rund 20 Prozent der Arbeitnehmer ausmachen - aus ,   weil sich nichts daran ändern wird , dass der Karfreitag einer der arbeitsintensivsten Tage bleibt und niemand den halben Tag frei bekommt   , erläuterte Teiber .
Reisewarnungen gibt es seitens des österreichischen Außenministeriums derzeit ( ohne Kroatien ) für 31 Länder , darunter Bulgarien , Rumänien , Portugal und Schweden sowie die chinesische Provinz Hubei und seit einer Woche für das spanische Festland .
Wer sich nach dem 1.
Die Frau hatte ihren Ex-Freund , der nicht mehr bei ihr wohnte , bereits Mittwoch früh als vermisst gemeldet , nachdem sie einen Zettel mit der Botschaft   Ich will nicht mehr   gefunden hatte .
Thiem verlor im Paris-Viertelfinale nach Fünf-Stunden-Match
Diese Zahlen hat das Gesundheitsministerium Dienstagmittag auf APA-Anfrage bekannt gegeben .
Bei Protesten nach der Verletzung eines Afroamerikaners durch Polizeikugeln ist es im US-Bundesstaat Wisconsin am zweiten Abend in Folge zu Zusammenstößen zwischen der Polizei und Demonstranten gekommen .
Forscher sagten , der Umfrage-Vorsprung der Brexit-Gegner beruhe vor allem auf den Stimmen derjenigen , die 2016 gar nicht gewählt hätten .
Schließlich brauche es mehr Forschung , um neue antibiotisch wirkende Substanzen zu entwickeln .
An den Oberstufenschulen wird ohnehin kein Unterricht mehr vor Ort stattfinden , an Volksschulen , AHS-Unterstufen und Neuen Mittelschulen ( NMS ) gelten alle Schüler , die nicht kommen , automatisch als entschuldigt .
Asche und Steine regneten auf Häuser , Straßen , Autos und Bäume .
Zumindest vier Wochen werden Kinder nicht in die Schule gehen können , sagte Kurz im Telefoninterview mit   krone .
Die meisten der Toten und Vermissten seien Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Supermarkt-Obst und -Gemüse noch immer meist plastikverpackt
Ein Problem dabei ist allerdings , dass es für einen Verkauf der österreichischen Jets die Zustimmung aller vier Herstellerländer ( Deutschland , Italien , Großbritannien , Spanien ) sowie der USA braucht .
Österreichs Premiere bei der U21 -Fußball-EM ist von Erfolg gekrönt gewesen .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und Getreideerzeugnisse ( 35 Prozent über dem EU-Schnitt ) sowie Fleisch ( 46 Prozent über EU-Schnitt ) .
Der Niederösterreicher liegt nun 710 Punkte vor dem Fünften , dem Griechen Stefanos Tsitsipas , der ebenso wie der Japaner Kei Nishikori den Deutschen Alexander Zverev überholte .
Erstmals keine Corona-Todesopfer in der Lombardei
Im Schnitt werden Mädchen ein Alter von 83,5 Jahren erreichen und Buben 78,3 Jahre alt werden , teilte Eurostat am Donnerstag mit .
Als ihre Leichenteile in der Ostsee gefunden wurden , sagte er , Wall sei bei einem Unfall an Bord ums Leben gekommen und er habe ihre Leiche im Meer entsorgt .
Der Vizepräsident des Verbands , Anouar Kbibech , sprach nach der Tat von einer Zunahme bei der Schwere der Angriffe gegen Muslime .
200 Massengräber in früheren IS-Gebieten im Irak entdeckt
Unterhaus kann sich nicht auf Brexit-Alternative einigen
Dieses Angebot richtet sich an blinde und sehbeeinträchtigte Menschen , Personen mit Hörbeeinträchtigungen , Menschen mit Lernschwierigkeiten und Menschen mit Demenz .
Niederländische Reisewarnung für Wien und Innsbruck
Seit über fünf Monaten wächst das Koala-Jungtier im Beutel seiner Mutter Bunji heran .
Die Liste JETZT äußerte auch Kritik an der Regierung :   Bundeskanzler Sebastian Kurz und Bundesministerin Elisabeth Köstinger von der ÖVP erklären sich solidarisch mit der Bewegung und verstehen offenbar nicht , dass sie die Angesprochenen sind .
Er habe bei der Landtagswahl versichert , für die komplette Legislaturperiode in Kärnten zu bleiben und dazu stehe er auch .
Die Täter , die auf das Geländer der Landesgeschäftsstelle eingedrungen waren , hätten einen Korb mit Molotowcocktails und kindskopfgroße Steine bei sich gehabt , hieß es in der Aussendung der Landes-FPÖ weiter .
Die Klubobmänner von ÖVP und FPÖ werden ihre Kollegen der Oppositionsparteien noch heute einladen .
Im Burgenland hat sich die Zahl im Vergleich zu Anfang April auf knapp 180 mehr als vervierfacht , das sind allerdings immer noch nur 0,8 Prozent der Kinder der dortigen Volksschulen , Neuen Mittelschulen , Sonderschulen und AHS-Unterstufen .
Klimaaktivistin Greta Thunberg nutzt ihr Preisgeld vom Alternativen Nobelpreis zum Aufbau einer Stiftung .
Ein Opfer wurde demnach an der Adresse Fleischmarkt 4 getötet , ein weiteres am Franz Josefs Kai 21.
Sein Team werde dafür arbeiten , dass die Menschen in Sicherheit leben , ihre Talente frei entfalten und mit sozialem Netz leben können .
Ölpreis bricht um 30 Prozent ein
Bezüglich der neuen Übergangsregierung erinnerte der Präsident daran , dass er von einer   Vertrauensregierung   gesprochen habe .
Bereits Ende Juli tauchte nach Angaben der Umweltschützer das erste junge Männchen auf der Tschuktschen-Halbinsel auf .
Frau M. wollte die Rückzahlung - doch Kundenbetreuer kamen und gingen , ihr Geld blieb verschwunden   , beschreibt die AK die Masche der Kryptoplattform .
Unter Einhaltung dieser Bestimmungen sollte das kühle Nass der Bevölkerung in diesem Bereich aber zur Verfügung stehen , sofern keine Betretungsverbote erlassen wurden bzw.
Lehrer leisteten 2018//19 mehr als fünf Mio.
Mehr als 1.000 Menschen mussten bereits ihre Häuser verlassen , auch am Montag waren zahlreiche Straßen und Bahnstrecken gesperrt .
EU-Parlament bestätigt von der Leyens Kommission
Außerdem schafften nur sieben Prozent einen Einser und 13 Prozent einen Zweier .
Die in der Stadt Surabaya beschlagnahmten Container aus Australien enthielten neben dem deklarierten Papiermüll auch gefährliche Materialien und Haushaltsmüll wie Windeln , Plastikflaschen , Dosen und Elektroschrott .
Das Ergebnis der ÖVP wird dann ( laut Briefwahlschätzung der Hochrechner der ARGE Wahlen ) etwas niedriger liegen , bei etwa 37,4 Prozent .
Der SVA-Vorstand beauftragte den Start der Vorbereitungsarbeiten für die Zusammenlegung .
Der Bub befand sich auf einem Schutzweg .
Die Straßensperren wurden Mittwochabend aufgehoben , Pyhrn- , Hengst- und Koppenpass blieben jedoch bis auf weiteres zu .
Für das Image der katholischen Kirche ist der Fall ein weiterer Schlag .
Wir unterstützen den Kauf von Wildtieren , ungeachtet der Absichten , nicht , weil dadurch der Handel nur weiter finanziert wird .
Gedacht ist diese Regelung etwa für Wasserschäden und Ähnliches , hieß es auf APA-Anfrage aus dem Bildungsministerium .
Der Start in die Wintersaison 2020//21 war entsprechend schwach .
Das Ausmaß der Kurzarbeit und die Zahl der Arbeitslosen sind weiter rückläufig .
Wir sind überzeugt , dass Thunbergs neue Stiftung großartige Dinge leisten und den dringend benötigten Wandel befördern wird   , sagte Direktor Ole von Uexküll .
die erste Chance vorfanden , schnell die Grenzen auf .
Im Burgenland helfen 171 Männer und Frauen an der Staatsgrenze bei gesundheitsbehördlichen Kontrollen .
Die Politik ist daher in erster Linie gefordert , das Zerstören , Verbauen und Verschmutzen der Natur einzudämmen anstatt Wildtieren die Schuld am Artensterben umzuhängen .
Noch wärmer ist nur der Stubenbergsee in der Steiermark ( 27 Grad ) .
Der Abgeordnete Dominik Schrott ist deshalb zurückgetreten .
Hier geht es um die Zahlungen der Industriestaaten als Entschädigung für bereits eingetretene Klimaschäden an die Entwicklungsländer .
Außerdem wird geraten , alle Verwandte und Bekannte , die in das Opferschema der Betrüger fallen , zu informieren und zu warnen .
Weltweit gesehen sei 2020 genauso warm gewesen wie das bisherige Rekordjahr 2016 .
Hinsichtlich der neuen Übergangsregierung verwiesen die ÖVP-Granden auf die Gespräche der Klubobleute mit Bundespräsident Alexander Van der Bellen .
Der 22-Jährige krachte erst gegen eine Hauskante , riss dabei Teile der Dämmplatten von der Fassade und streifte später einen entgegenkommenden Wagen an der Seite .
Im Gegensatz zu den USA , Kanada und Großbritannien erteilt die EU keine Notzulassung .
Auch an Krisenzentren und andere Einrichtungen , die therapeutische Unterstützung anbieten , vermittelt   Rat auf Draht   bei Bedarf weiter .
Laut den Prognosen der US-Regierung könnten in den USA zwischen 100.000 und 240.000 Menschen an der von dem Coronavirus ausgelösten Lungenkrankheit Covid-19 sterben .
Aufgeflogen ist die Causa , weil der Mann die Rechnung nicht bezahlt hatte .
Anders als beim ersten Lockdown im Frühjahr gebe es aber für Schüler ohne entsprechende Geräte die Möglichkeit , an den Schulen die EDV-Räume zu nutzen .
Am Dienstag hat es in Österreich so viele bestätigte aktiv mit SARS-CoV-2 Infizierte wie noch nie seit Beginn der Coronaviruspandemie gegeben .
Die Organisation fördert dort vor allem Kinder mit Behinderungen .
Ein erschöpfter Flamingo ist am Dienstag aus dem Almkanal in der Stadt Salzburg gerettet worden .
Kneissls Hochzeiteinladung und Tanz mit Putin wirke   schon noch nach , wie uns einige andere - nicht alle - EU-Staaten sehen   .
Hier sind mit zugewiesenen und gekennzeichneten Sitzplätzen bis zu 250 Personen in geschlossenen Räumen und 500 im Freiluftbereich erlaubt .
Unabhängiger Journalismus ist Basis jeder Demokratie und muss entsprechend verteidigt werden   , bilanzierte Rubina Möhring , Präsidentin von Reporter ohne Grenzen Österreich .
In der Erklärung wird nicht angegeben , ob sich die Korruptionsvorwürfe auf sein Ministeramt oder seine Arbeit bei Interpol beziehen .
Der entgleiste vordere Triebwagen kam nach dem Unfall auf dem Lastwagen zu liegen und hängte mit der Front in der Luft .
Aus dem Krater auf der Südost-Seite stieg eine dicke Asche- und Rauchwolke zwölf Kilometer in die Luft .
Dafür nahmen sie an insgesamt zwölf Orten Proben aus drei unterschiedlichen Tiefen innerhalb der ersten 200 Meter unterhalb der Wasseroberfläche .
Das sind um 174.000 mehr als im Vorjahresmonat .
Statt über die Verteilung von geretteten Migranten zu streiten und Schiffen mit Flüchtlingen tagelang die Hafeneinfahrt zu verweigern , sollten sie vielmehr wie früher staatliche Rettungseinsätze starten , forderten UNHCR und IOM .
Insgesamt kam es jedoch nur zu kleineren Überflutungen .
Wegen der Coronavirus-Pandemie können in diesem Jahr auch Filme in die Oscar-Auswahl kommen , die nie im Kino waren , sondern ausschließlich bei Streaming-Diensten zu sehen sind .
Dem müssen die Mitgliedsstaaten jedoch mehrheitlich noch zustimmen , damit dies Realität werden kann .
Gleichbleibend ist auch die Zahl der Optimisten , als die sich 2018 wieder über die Hälfte der Befragten selbst bezeichnet .
Für Österreich ist der zweite Platz das bisher beste Ergebnis .
An der Küste Neuseelands sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Die Emissionen sind damit im Vergleich zum Jahr 2018 um rund 14 Prozent gestiegen   , teilte der VCÖ mit und forderte , dass Staatshilfen an die AUA an klare ökologische Kriterien geknüpft werden sollten .
Viele Teilnehmer bei Demo gegen Homophobie in Wien
Für die komplette Südhälfte Deutschlands gilt laut Deutschem Wetterdienst ( DWD ) die zweithöchste Unwetterwarnstufe , für einige Regionen in Baden-Württemberg und Bayern sogar die höchste - hier ist weiterhin   extremes Unwetter   zu erwarten .
Der Bub habe angegeben , sich zuvor mit seiner Mutter gestritten zu haben , weil sie ihm keinen Sportwagen der Marke Lamborghini habe kaufen wollen , teilte die Autobahnpolizei in Utah auf Twitter mit .
Im Südosten Australiens herrscht Katastrophenalarm : Tausende Menschen sind auf der Flucht vor den verheerenden Buschbränden .
Die Frau war mit ihrem Rennrad im Bereich Kumberg-Schöckl unterwegs gewesen und wurde gegen 17.00 Uhr von einem Autolenker angefahren , wobei sie stürzte .
2,4 Millionen Bewohner wurden aufgerufen , sich in Sicherheit zu bringen , meldete CNN .
Bierlein gelobte im Nationalrat Verlässlichkeit
In der Krise schnellte der Anteil auf über ein Drittel ( 35 Prozent ) hinauf .
Verwundert zeigte sich Krisper am Dienstag über die Überraschung darüber , dass laut Medienberichten etwa Großbritannien oder die Niederlande die nachrichtendienstliche Zusammenarbeit mit Österreich fast eingestellt haben .
Die größten Abnehmer für die manipulierten Verschlüsselungsgeräte waren Medien zufolge Saudi-Arabien und der Iran , die wichtigsten Gegenspieler des Westens - China und Russland - hätten allerdings nie darauf zurückgegriffen .
Der Kommentar von US-Präsident Donald Trump zu Thunbergs Rede kann wohl einzig als zynisch bezeichnet werden :   Sie wirkt wie ein sehr glückliches junges Mädchen , das sich auf eine strahlende und wunderbare Zukunft freut .
Damit gab es um sieben Prozent weniger Arbeitsuchende als noch im Oktober 2017 .
Über 80 Prozent finden , dass Politik und Wirtschaft den Klimaschutz nicht ernst genug nehmen .
Die Brücke reduziert die Fahrzeit für Menschen und Fracht in die Volksrepublik um mehrere Stunden .
Die USA stünden   Gewehr bei Fuß   (   locked and loaded   ) , warteten aber auf eine Bestätigung und auf Angaben der saudischen Führung , wen sie für den Angriff verantwortlich mache und unter welchen Bedingungen vorgegangen werden solle .
Derzeit sind 405.575 Menschen ohne Job beim Arbeitsmarktservice ( AMS ) gemeldet , das sind um rund 74.000 mehr als vor einem Jahr , wie das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt gab .
Betroffen sind laut Microsoft die Exchange-Server-Versionen 2013 , 2016 und 2019 .
Ganz anders dagegen ist die Situation in Italien.
Die EU hat die Wahl dagegen nicht anerkannt und will Sanktionen gegen etwa 40 Regimevertreter verhängen .
Die NEOS gehen davon aus , dass das Verbot europarechtlich nicht hält .
Ein Pferd ist am Dienstag auf der Westautobahn ( A1 ) bei Allhaming in Oberösterreich als   Geisterfahrer   auf der Wiener Richtungsfahrbahn unterwegs gewesen .
Vorerst gestoppt ist dagegen der Abwärtstrend an den berufsbildenden mittleren Schulen .
Ein Toter und ein Verletzter durch Schüsse in Salzburg
Auf der italienischen Insel Sizilien ist der Vulkan Ätna erneut spektakulär ausgebrochen .
Der Prozess mit 355 Angeklagten , rund 400 Anwälten und mehr als 900 Zeugen dürfte mehr als zwei Jahre dauern .
100 Prozent der heimischen Badestellen hielten die strengen EU-Vorgaben ein .
Das geht aus einer im Fachblatt   Frontiers in Ecology and Environment   veröffentlichten Studie hervor , in der 90 Erhebungen zu überfahrenen Tieren aus 24 Ländern ausgewertet und die am stärksten gefährdeten Arten erhoben wurden .
Nachrichtenübermittlung wurde um 2,0 Prozent billiger , Telefon- und Telefaxdienste wurden 1,9 Prozent günstiger , Mobiltelefone um 4,7 Prozent .
Das ist ein Ziel und das wäre natürlich ein politisches Erdbeben für Österreich .
Juli geplante Aufnahmetest für das Medizinstudium wird aufgrund der Corona-Pandemie verschoben .
SARS-CoV-2 positive Personen können in der Regel frühestens zehn Tage nach Symptombeginn und 48 Stunden Symptomfreiheit ohne weitere Auflagen aus der Quarantäne entlassen werden und dürfen somit auch ihrer Arbeit wieder nachgehen   , hielt dem das Gesundheitsministerium in einer Aussendung entgegen .
Gleichzeitig soll die Bewertungsplattform , bei der Lehrer und Schulen mit ein bis fünf Sternen bewertet werden können , wieder aufs Netz gehen .
Forscher verkündeten am Donnerstag , sie hätten Exemplare der größten Bienenart der Welt auf einer entlegenen indonesischen Insel entdeckt .
Auch im nordkalifornischen Butte County wurden nach Angaben der Behörden drei Todesopfer der Brände entdeckt .
Glaubt man den Verantwortlichen , so soll es praktisch alle Stückerln spielen - WLAN wird obligatorisch , vor allem wird auch das barrierefreie Reisen über Nacht möglich .
Aber die Labour-Partei hat heute deutlich gemacht , dass sie gegen das Abkommen stimmen wird , die Liberalen werden dagegen stimmen , die DUP , unser wichtigster Verbündeter hier , und die Schottische Nationalpartei SNP wird dagegen stimmen .
Das ist gesund , schützt das Klima , ist gut für die Landwirtschaft und gibt Sicherheit in Zeiten der Krise .
Bei einem schweren Busunglück auf der portugiesischen Urlaubsinsel Madeira sind 29 Menschen ums Leben gekommen .
Noch wärmer ist nur der Stubenbergsee in der Steiermark ( 27 Grad ) .
Für Doskozil und sein Regierungsteam stimmten 35 der 36 Abgeordneten .
Eines ist klar , dass , auch wenn wir nicht fertig werden , die Beschäftigten eine Erhöhung von mindestens 42 Euro oder 2,65 Prozent bekommen   , sagte Buchmüller .
Ebenfalls geöffnet wird der Eisenbahnübergang in Spielfeld .
Bis zu den nächsten French Open bleiben Thiem wegen der Corona-Sonderregeln dennoch die 1.200 Punkte vom Finale 2019 im ATP-Ranking stehen .
Der letzte Tag in Aare ist für Österreich der glanzvollste gewesen .
In Madrid trafen die Gastgeber , die in der Vorwoche gleich zwei empfindliche Heimniederlagen gegen den Erzrivalen Barcelona kassiert hatten ( 0 : 3 im Cup-Halbfinale und 0 : 1 in der Meisterschaft ) , bereits in der vierten Minute durch Innenverteidiger Raphael Varane die Latte .
Nachdem im vorigen Jahr unser erstes Springtamarin-Baby geboren wurde , hat nun ein weiteres Affenbaby das Licht der Welt erblickt   , berichtete Michael Köck , Kurator für Säugetiere , Fische und Vögel des Zoos .
Niemals wieder   bedeutet aber auch , dass wir uns jeglichem Versuch der Zerstörung des Rechtsstaates und der liberalen Demokratie entgegenstellen und die Grund- und Freiheitsrechte entschieden verteidigen   , meinte Van der Bellen .
Am Abend wurde er auf die Intensivstation verlegt , teilte die FPÖ OÖ in einer Aussendung am Freitag mit .
Etwa ein Fünftel der Städte weltweit - zum Beispiel Jakarta , Singapur oder Kuala Lumpur - würden in einigen Jahrzehnten wohl Durchschnittstemperaturen aufweisen , wie es derzeit in keiner großen Metropole weltweit der Fall sind .
Der neue Besitzer alarmierte die Einsatzkräfte und den Reptiliennotdienst .
Iran steigt teilweise aus Atomabkommen aus und setzt Frist
Unterdessen zeigen Satellitenaufnahmen US-Experten zufolge neue Aktivitäten auf einer Raketenanlage im Westen des Landes .
Die fünffache Grammy-Gewinnerin Billie Eilish (   Bad Guy   ) hat in der Nacht auf Freitag ihren Titelsong zum kommenden James-Bond-Film   No Time To Die   ( deutscher Titel :   Keine Zeit zu sterben   ) präsentiert .
Der 33-jährige Mann , der in der voll besetzten Ambulanz auf den 64-jährigen Oberarzt gewartet hatte , rammte diesem ein Messer in den Bauch , wodurch der Mediziner zunächst lebensgefährliche Verletzungen erlitt .
Einkaufen gehen , zu Fuß zur Arbeit oder ins Fitnessstudio : Zwei Drittel der Befragten über 14 Jahre ( Sample 2.020 Personen ) gaben an , mehrmals die Woche Alltagswege zu Fuß zurückzulegen .
Österreicher können damit wieder in 31 europäische Länder auflagenfrei reisen , darunter die Urlaubsländer Italien , Kroatien und Griechenland .
Die Herkunft der illegalen Maschinenpistolen habe der 35-Jährige bisher nicht glaubwürdig erklären können , berichtete die Landespolizeidirektion Niederösterreich in einer Aussendung .
Hass im Netz : Regierung will digitales Vermummungsverbot
Beim Grenzübergang zwischen Liechtenstein und Vorarlberg haben Beamte des Zollamts Feldkirch im August in einem Pkw 781 Barren Gold und Silber im Wert von 700.000 Euro sichergestellt .
Vor allem Menschen mit Behinderungen werden weiterhin benachteiligt   , kritisierte Pichler :   Das bedeutet keine Qualifikationsmaßnahmen , keinen Zugang zu sozialökonomischen Betrieben und den direkten Weg in die Sozialhilfe oder teilweise die Mindestsicherung .
Die Konsumentenschützer kauften Fanta , Sprite und Tonic Water von Schweppes in Großbritannien , Norwegen , Belgien und Österreich ein und verglichen die jeweiligen Zuckerangaben und Inhaltsstoffe , berichteten sie in einer Pressemitteilung am Mittwoch .
Auch nahe der historischen Stadt Theben kämpften Feuerwehrleute und freiwillige Helfer gegen die Flammen .
Am Landtags-Einzug gescheitert sind die NEOS , die Liste Burgenland verfehlte den Wiedereinzug .
Es ist deshalb nicht rechtskräftig .
In Niederösterreich und Kärnten sind am Dienstag zwei Kinder von Hunden gebissen worden .
Die Polizei rückte sofort zur Wohnadresse der Mutter aus , wo die beiden Opfer schließlich tot aufgefunden wurden .
Wegen der Corona-Pandemie werden die Teilnehmer nicht wie sonst in Dörfern entlang der Strecke an Wegmarken einchecken , sondern in Zelten außerhalb der Siedlungen übernachten .
Im Schnitt steckten sich in der vergangenen Woche täglich 1.357 Menschen mit SARS-CoV-2 an .
Ein Elfjähriger ist Donnerstagfrüh in der Wildschönau ( Bezirk Kufstein ) auf dem Weg zur Schule zwischen zwei Autos eingeklemmt und tödlich verletzt worden .
Die britische Polizei hat den Gründer der Enthüllungsplattform WikiLeaks , Julian Assange , am Donnerstag in der Botschaft Ecuadors in London verhaftet .
Bei einer Kollision zwischen Pkw und Zug bei einem mit Lichtzeichen geregelten Bahnübergang in Neudorf bei Wildon ( Bezirk Leibnitz ) in der Steiermark sind Mittwochnachmittag ein 32-Jähriger und eine 29-Jährige ums Leben gekommen .
Trump blies Vergeltungsangriff gegen den Iran kurzfristig ab
Laut dem Bericht   Equity in Education   sind die Leistungen sehr stark vom sozioökonomischen Hintergrund abhängig , Kinder aus bildungsfernen Schichten erreichen noch seltener einen Hochschulabschluss .
Das Mittel hatte in Studien eine geringere Wirksamkeit aufgewiesen als der bereits zugelassene Impfstoff von Biontech // Pfizer , kann allerdings bei Kühlschranktemperaturen gelagert werden und ist günstiger .
Wegen der Corona-Pandemie werden die Teilnehmer nicht wie sonst in Dörfern entlang der Strecke an Wegmarken einchecken , sondern in Zelten außerhalb der Siedlungen übernachten .
Der Bub lag auf der Intensivstation eines Krankenhauses in der Bundeshauptstadt , teilte eine Sprecherin des Wiener Krankenanstaltenverbunds ( KAV ) auf APA-Anfrage mit .
Der Fünfjährige sei für kurze Zeit unbeaufsichtigt gewesen und wurde danach mit Nackenverletzungen   von seinem Großvater   aufgefunden , sagte Polizeisprecher Walter Schwarzenecker .
Der österreichische Schriftsteller Peter Handke erhält den Literaturnobelpreis 2019 .
Wir können froh sein , dass wir die erste Viruswelle erfolgreich unter Kontrolle gebracht haben und als erste in der Europäischen Union unsere Grenzen für die Bürger des jeweils anderen öffnen   , sagte Litauens Ministerpräsident Saulius Skvernelis in einer gemeinsamen Videobotschaft der Regierungschefs .
Zu den Top-Überraschungen zählen außerdem Gutscheine , nicht materielle Geschenke wie Ausflüge , Alkohol , Kosmetikprodukte und Parfums sowie Selbstgekochtes und Restaurantbesuche   , berichtete Handelsverband-Geschäftsführer Rainer Will .
Unter 70 Millionen lagen die Nächtigungen ausländischer Gäste den Statistikern zufolge zuletzt im Jahr 1970 ( 63,6 Millionen ) .
Die Mikroplastik-Partikel gelangen in Flüsse und Seen , das Meer , die Böden und auch die Atmosphäre .
Das Rote Kreuz , die Krebshilfe sowie die SOS Kinderdörfer und Ärzte ohne Grenzen genießen in der Bevölkerung das größte Vertrauen unter den NGOs .
Der Suezkanal ist eine Wasserstraße , die das Mittelmeer mit dem Roten Meer verbindet .
Alle Proben von Mondgestein sind normalerweise in der Hand der Regierungen in Moskau oder Washington .
Das umstrittene Hochhaus , das am Wiener Heumarkt errichtet werden soll , wird nun doch nicht kommen .
Gas kostete um 1,9 Prozent mehr als vor einem Jahr und um 0,3 Prozent mehr als heuer im Mai .
In den letzten Wochen haben sich die Österreicherinnen und Österreicher nicht mit 500-Euro-Schein eingedeckt .
Zuvor hatte ÖVP-Klubobmann August Wöginger erklärt , die ÖVP werde zunächst abwarten , ob der Verfassungsgerichtshof ( VfGH ) die bestehende gesetzliche Regelung kippt und - sollte das nicht passieren - erst dann einem Antrag zum absoluten Rauchverbot in Lokalen und Gastronomiebetrieben zustimmen .
Das sind noch rund 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Bereits der April war heuer so warm wie ein durchschnittlicher Mai und der viertwärmste Sommer der Messgeschichte lieferte natürlich auch einen wesentlichen Beitrag zu diesem ungewöhnlich warmen Halbjahr   , sagte der ZAMG-Klimatologe .
EU-weit ist die Lebenserwartung in Spanien mit 83,4 Jahren am höchsten und in Ungarn mit 76 Jahren an niedrigsten .
Das Linzer Meinungsforschungsinstitut befragt seit 1972 alle Jahre wieder die Österreicher zu ihren Erwartungen und guten Vorsätzen für das anstehende Jahr .
Viele Menschen gingen wieder an ihren Arbeitsplatz und waren auch in den öffentlichen Verkehrsmitteln .
Durch eine erneute Hitzewelle und starken Wind drohen die ohnehin verheerenden Buschfeuer noch einmal angefacht zu werden .
In höchstens drei Bezirken gibt künftig eine andere Partei als bisher den Ton an .
Die   Große Konjunktion   von Jupiter und Saturn findet etwa alle 20 Jahre statt - wie nah sie dabei von der Erde aus erscheinen , ist aber unterschiedlich .
Auf der roten Liste der bedrohten Tierarten der Weltnaturschutzunion ( IUCN ) wird die Riesenbiene als   gefährdet   geführt .
um 15.901 weniger als im August 2019 .
Wenn die Notifikationen zwischen 25 und 150 liegen , muss die Rate positiver Test unter vier Prozent liegen , damit eine Region noch   orange   eingestuft wird .
Auf einer unverzeihlichen Stelvio gaben im Kampf um die vorderen Plätze schon kleinste Verschneider und wackelige Momente den Ausschlag .
Das sei eine Rezession historischen Ausmaßes , erklärte das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) am Donnerstag .
Bei dem in der Nacht geborgenen Toten könnte es sich um den vermissten 42 Jahre alten Vater des Mädchens handeln , wie ein Polizeisprecher sagte .
Unmittelbar während der Attacke soll die Tierhalterin nicht eingegriffen haben .
Alle Betroffenen sollen weiter ihr Gehalt bekommen und die nicht geleisteten Stunden später nachholen , hieß es .
Davon betroffen sollen etwa Behindertenwerkstätte oder Einrichtungen für die Nachmittagsbetreuung sein .
Der Mann habe dem Reptil dann mit dem Finger ins Auge gestochen und sei so entkommen .
Am Mittwoch hatte ein 18-jähriger Schüler in der Kantine der Schule eine mit Metallteilen gefüllte Bombe gezündet und auf seine Mitschüler geschossen .
Mit Riesenschildkröten verbindet man , dass sie steinalt werden und sehr langsam sind .
Nach der Landung des von geretteten Migranten gekaperten Handelsschiffs sind am Donnerstag fünf Personen von der maltesischen Polizei an Bord festgenommen worden .
Die EMA rechnet damit , dass der Impfstoff der Firmen Pfizer und Biontech auch gegen die neu aufgetretene Coronavirus-Variante wirksam ist .
Ich glaube nicht , dass ein solches Vorgehen im besten Interesse unserer Nation und im Einklang mit unserer Verfassung ist   , erklärte Pence am Dienstag in einem in Washington veröffentlichten Brief an die Vorsitzende der Kongresskammer , Nancy Pelosi .
Laut INPE wurden im Juli in dem südamerikanischen Staat insgesamt 2.254 Quadratkilometer Wald abgeholzt .
Das österreichische Verteidigungsministerium darf laut Kaufvertrag   ohne vorherige Zustimmung von EF sonstigen Dritten technische Unterlagen und Dokumente nicht zugänglich machen und Zugriff auf das Waffensystem Eurofighter nicht einräumen bzw.
Auch Schienenersatzverkehr konnte es am Dienstagnachmittag noch keinen geben : Die Drautal Straße ( B100 ) war für den Durchzugsverkehr gesperrt , auch Brücken waren teilweise noch nicht befahrbar .
Gemeinsam fordern sie von der Politik mehr Ehrgeiz im Kampf gegen die Erderhitzung und die drohende Klimakatastrophe .
Das Minus von rund 0,6 Prozentpunkten brachte mit 23,5 Prozent das schlechteste Ergebnis der SPÖ auf Bundesebene überhaupt .
In ganz Niederösterreich standen rund 900 Feuerwehrleute im Einsatz .
Die Hauptunfallursachen sind Schnellfahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Dementsprechend legten die Nettomieten in diesen sieben Jahren pro Quadratmeter um mehr als 30 Prozent zu , die Betriebskosten um ungefähr ein Sechstel und die Gesamtmieten inklusive Betriebskosten um über ein Viertel .
Weltweit haben im Jahr 2017 rund 271 Millionen Menschen Drogen konsumiert .
63.189 bewilligungsfähige Anträge auf Kurzarbeit für 871.039 Stellen vor , das entspricht einer Erhöhung um fast die Hälfte gegenüber dem Freitag davor ( 608.000 Jobs ) .
Die Wiener freuen sich auf die Wiedereröffnung der Gastronomie ab 15.
2017//18 waren es 2.900 Grippetote , 2018//19 rund 1.400 und 2019//20 starben in diesem Zusammenhang 834 Menschen .
Es gebe noch viele Unbekannte im Zusammenhang mit dem Virus , möglicherweise werde noch viel mehr Hilfe benötigt .
Für die Besucher gibt es im Freien natürlich keine MNS-Pflicht .
Es geht uns gut , und ich habe alle bevorstehenden Verpflichtungen abgesagt   , schrieb Melania Trump Freitag früh auf Twitter .
Ein Drittel hatte dies auch gar nicht vor .
Während das verfügbare Haushaltseinkommen im OECD-Raum zwischen 2010 und 2018 um sechs Prozent wuchs , ging es in Österreich leicht von 35.003 auf 34.374 Dollar pro Kopf zurück .
Wie er das Gesetz umgehen will , ohne doch noch ein Abkommen mit der EU zu treffen , ist unklar .
Die Europäische Union und Großbritannien versuchen derzeit , doch noch Fortschritte auf dem Weg zu einem Handelspakt zu machen .
EU und Großbritannien einigen sich auf neues Brexit-Abkommen
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
In dem neuen Schreiben der Fachabteilung des Landes sollen die Betroffenen einmal mehr aufgefordert werden ,   ihrer Verpflichtung - als Bezieher der Grundversorgungsleistungen - nachzukommen und sich um einen Arbeitsplatz und um eine individuelle Unterkunft umzusehen   , wie es in den Unterlagen zur Pressekonferenz hieß .
Laut der entsprechenden Verordnung müssen Wirte Namen , Adresse und Telefonnummer ihrer Gäste sowie Datum , Uhrzeit und - wenn vorhanden - Tischnummer erfassen , vier Wochen lang aufbewahren und bei Bedarf den Behörden aushändigen .
In der Normalpflege gibt es derzeit laut offiziellen Zahlen 1.032 Hospitalisierte .
Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) appellierte   die ukrainischen Soldaten wieder freizulassen und die Schiffe an die Ukraine zurückzugeben   .
Verwandtschaftsverhältnisse in der Politik seien nicht unüblich , so Hofer , der bestritt , dass ein Beratervertrag für Strache nach der Wahl geplant sei .
Laut EU-Kommission sollen die Staaten selbst entscheiden , ob sie dauerhaft Sommer- oder   Winterzeit   haben wollten .
Gewerkschaft und Arbeitgeber haben sich überraschend bereits in der ersten Verhandlungsrunde auf einen neuen Kollektivvertrag für die 130.000 Beschäftigen in der Metalltechnischen Industrie geeinigt .
Die EU-Kommission empfiehlt wegen der hohen Staatsverschuldung Italiens ein Strafverfahren gegen das Land .
Partielle Mondfinsternis in der Nacht auf Mittwoch
Wenig später präzisierte er seinen Vorschlag : Die Maßnahme solle für das Personal gelten , nicht aber für die Gäste .
Mit knapp sechs Millionen verzeichneten die USA dabei die höchste Zahl an Infektionen , gefolgt von Brasilien mit rund 3,9 Mio.
Im Jahresverlauf 2021 dürften zuerst die steigenden Außentemperaturen und spätestens in der zweiten Jahreshälfte auch die Durchimpfung der Bevölkerung wieder mehr gesellschaftliche und damit wirtschaftliche Aktivitäten zulassen , die Rückkehr zu einem normalen Sozialverhalten ermöglichen und damit die Konjunkturerholung stützen   , hofft das Wifo .
Auch die Wiener Friedhöfe verzichten künftig gänzlich auf den Einsatz des Unkrautvernichtungsmittels und haben Glyphosat bereits aus ihrer Gärtnerei komplett verbannt   , hieß es .
Der Mediziner leistete bis zum Eintreffen der Rettungskräfte Erste Hilfe .
Mein Geburtstag und dann der Heimsieg für KTM , es ist einfach großartig   , sagte der frühere Moto3 -Weltmeister Binder , der 2020 im KTM-Satellitenteam Tech3 in der MotoGP fahren wird .
Auffällig ist , dass süße Knödel wie Marillen- ( Platz 14 ) , Topfen- ( Platz 15 ) oder Zwetschgenknödel ( Platz 27 ) auf der Fotoplattform nicht zu den populärsten österreichischen Mehlspeisen zählen .
Die in der österreichischen Geschichte wohl einzigartige Situation in Tirol mit   Grenzkontrollen   nicht nur an der Staatsgrenze , sondern auch zwischen Bundesländern , ist vorerst problemlos verlaufen .
AK-Studie : Psychische Belastung der Schüler weiter gestiegen
Die Maßnahmen gegen die Verbreitung des Coronavirus wirkten sich nur sehr begrenzt auf die Berechnung der März-Inflationsrate aus , so die Statistik Austria am Freitag laut einer Aussendung .
Diese ganze Symbolik , dieser Wert ist so viel größer als jeder Dollarbetrag , den jemand auf einer Versteigerung zahlen wird .
In Tirol wurden Innsbruck-Stadt und Kufstein eine Stufe auf Orange gehoben , neu auf Gelb kommen zu Schwaz die Bezirke Landeck und Innsbruck-Land .
Aber die Labour-Partei hat heute deutlich gemacht , dass sie gegen das Abkommen stimmen wird , die Liberalen werden dagegen stimmen , die DUP , unser wichtigster Verbündeter hier , und die Schottische Nationalpartei SNP wird dagegen stimmen .
Aus EU-Kreisen hieß es am Donnerstag , von der Leyens Rechtsberater sähen im Fehlen eines britischen EU-Kommissars kein Hindernis für den Start der neuen Kommission .
In ganz Festlandchina liegt die Gesamtzahl der Corona-Infizierten inzwischen bei mehr als 80.700 , die Zahl der Todesopfer bei mindestens 3.119 .
Zugleich stellte er sich erneut mit Blick auf den Vorwurf einer russischen Einmischung bei der vorherigen Wahl zu seinen Gunsten als Opfer einer Kampagne der politischen Gegner und der Medien dar .
Von der SPÖ wurde die neue Regierung nach der massiven Kritik der vergangenen Tage am Regierungsprogramm ( Stichwort : türkises Programm mit grüner Tarnfarbe ) konziliant empfangen : Nationalratspräsidentin Doris Bures und Landeshauptmann Peter Kaiser gratulierten und signalisierten die Bereitschaft zu Gesprächen auf Augenhöhe .
Mittlerweile halten aber immer mehr Menschen die Maßnahmen für übertrieben , wie Ergebnisse einer aktuellen Market-Umfrage zeigen .
Jedenfalls zog er wenige Meter neben dem Cafe die Pistole , Kaliber 7,65 , und feuerte der Frau zweimal in den Kopf .
Nur mit einem transmissionsblockierenden Impfstoff , mit dem die Bevölkerung breit durchgeimpft wird , sei Herdenimmunität zu erreichen .
Laut   Licht für die Welt   geht im Südsudan , etwa sieben Mal so groß wie Österreich mit mehr als zwölf Millionen Einwohnern , mehr als die Hälfte der Kinder unter fünf Jahren nicht in die Vorschule .
Die Corona-Krise hat die Einstellung der Österreicher zum Umweltschutz in eine positive Richtung verändert .
Ihre Regierung werde weiter darauf hin arbeiten , dass die Bevölkerung die Wahl habe , dass Schottland ein unabhängiges Land werde .
Wilson twitterte zu einem alten Foto , dass ihn mit Blaine am Klavier zeigt :   Er hat mir so viel beigebracht , er hat so viel mit unserem Erfolg zu tun - er war der größte Schlagzeuger aller Zeiten .
Es kann sein , dass man das Jungtier nun wieder einige Tage nicht sieht , aber mit der Zeit wird es sein Köpfchen oder auch ein Füßchen immer häufiger aus dem Beutel strecken .
Politik erfordere aber   einen freien Kopf und eine saubere und reine Weste   .
Vorwürfe der sexuellen Belästigung gegen Placido Domingo
Alle drei blieben damit in den letzten 82 Tagen vor der Wahl weit unter den erlaubten sieben Millionen Euro .
Neue Dinosaurierart in Südafrika entdeckt
Sonja Klima neue Chefin der Spanischen Hofreitschule
Eine Erleichterung am Arbeitsmarkt wird es auf jeden Fall geben im Laufe der nächsten Monate   , sagte der Arbeitsminister .
Durch das Unwetter kam es nach Medienberichten auf dem Flughafen von Palma am Montag und Dienstag zu Verzögerungen .
Der vom Bund an den Dachverband der Sozialversicherungsträger zu leistende Kostenersatz ist für die Jahre 2020 bis 2023 mit jeweils 7,5 Millionen Euro festgelegt .
Wien ( APA ) - Der Rottweiler , der vor zwei Wochen in Wien ein Kleinkind gebissen und lebensgefährlich verletzt hat , wurde eingeschläfert .
Das SPÖ-Programm , das mit 23.000 Wörtern auch das umfangreichste ist , sei noch am verständlichsten , während jenes der NEOS fast so schwer verständlich sei wie eine wissenschaftliche Doktorarbeit .
Nehammer betonte , dass es Aufgabe der Polizei sei , Grundrechte zu schützen .
Wir schauen uns das aber auch über diese beiden Bundesländer hinausgehend in Zukunft an .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Als Gründe für die schlechte Ernte werden Naturkatastrophen , ein Mangel an landwirtschaftlich nutzbarem Land und ineffiziente Landwirtschaft angeführt .
Fast zehn Monate nach Ausbruch der Corona-Pandemie in Europa kann es in der Europäischen Union mit den Impfungen losgehen .
China hat erfolgreich eine unbemannte Mission zum Mond gestartet .
Ein 33-jähriger weißrussischer Parasportler ist aus vorerst ungeklärter Ursache mit seinem Boot in der Donau gekentert .
Die Weltgesundheitsorganisation WHO hat am Sonntag 183.020 neue Ansteckungen mit dem Coronavirus registriert .
Er bekräftigt die Forderung der SPÖ nach Gratistestungen für alle Reiserückkehrer , nicht nur für jene aus Kroatien und von den Balearen .
Vorgebracht wurden vom Grünen-Bundessprecher diverse Maßnahmen , die ihm im Regierungsprogramm wichtig seien , darunter auch welche , die bisher nicht so im Vordergrund standen wie das Nein zum Mercosur-Abkommen oder eine verstärkte Bekämpfung des Steuerbetrugs .
Durch die Verharmlosung von Symbolen und Taten des nationalsozialistischen Terrorregimes versuchen Rechtsextreme , die Akzeptanz für einen Schlussstrich mit der Auseinandersetzung der Gräueltaten des NS-Regimes in die Mitte der Gesellschaft zu rücken .
Laut Landessicherheitszentrale verletzten sich neun Personen in den Bezirken Eisenstadt Umgebung , Neusiedl am See und Mattersburg .
Das Welternährungsprogramm ( WFP ) der Vereinten Nationen erhält den diesjährigen Friedensnobelpreis .
Nur 21 Prozent der Befragten gaben an , dass sie nichts am Gegenüber nervt .
Sie wisse , dass es auch den Wunsch nach einer neuen Führung gebe -   ich werde mich dem nicht in den Weg stellen   .
Bei einer wegen der Corona-Pandemie drastisch verkleinerten Gedenkzeremonie legten die Teilnehmer am Donnerstag um 8.15 Uhr ( Ortszeit ) zum Klang einer bronzenen Friedensglocke bei sommerlicher Hitze eine Gedenkminute ein .
Die Nachbarin Thea Ormonde erinnerte sich im Fernsehen daran , wie sie schon als Kind mit ihrem Vater am Ufer gesessen und das Krokodil beobachtet habe .
Es gab keine Hinweise darauf , dass die Ereignisse in den Niederlanden und den USA zusammenhingen .
Laut Conley erhält Trump das entzündungshemmende Steroid-Medikament Dexamethason , das zur Behandlung schwerer Corona-Fälle verwendet wird .
Österreich muss für den Zeitraum Haftungen in der Höhe von geschätzten 10,53 Milliarden Euro übernehmen .
Nach Einschätzung des NHC dürfte der Hurrikan in der Nacht auf Dienstag und bis Mittwoch der Küste Floridas   gefährlich nahe   kommen .
Trump sagte , der Druck auf Teheran habe Wirkung gezeigt und die Verhandlungsbereitschaft der iranischen Führung wachsen lassen .
Im bisherigen Kalenderjahr 2020 ( Jänner bis November ) wurden mit 97,13 Millionen Nächtigungen um 30,9 Prozent weniger als im selben Zeitraum des Vorjahres registriert - es wurden um 43,36 Millionen weniger Übernachtungen in den Beherbergungsbetrieben gebucht .
Nach der Bluttat am Sonntag in Kottingbrunn ( Bezirk Baden ) , bei der ein 31-Jähriger seine 29-jährige Ehefrau und die zwei Jahre alte Tochter erstochen haben soll , ist nun auch der elf Monate alte Sohn tot .
Der meteorologische Frühling ist zur Halbzeit rund zwei Grad wärmer als im Durchschnitt .
Die Mission ist   eine der kompliziertesten und schwierigsten in der chinesischen Raumfahrtgeschichte   , wie Xinhua schrieb .
Für Reisen nach Italien gibt es keine Beschränkungen , allerdings gibt es wegen der nach wie hohen Infektionszahlen für die norditalienische Region Lombardei eine partielle Reisewarnung .
Minnis wollte sich auf Anfrage nicht dazu äußern , wie hoch die Zahl der Todesopfer noch steigen könne .
Wie bereits angekündigt entfällt aber der Turnunterricht - Sonderregeln gibt es nur für Sonderformen wie etwa Leistungssportschulen bzw.
Wir sind schon glücklich , wenn wir damit 70 Prozent der Bevölkerung erreichen   , meinte Kollaritsch .
Die Energielieferanten würden sich dabei das Risiko mit den Netzbetreibern teilen , sagte die für Energie und Umwelt zuständige Ressortchefin .
Medwedew erarbeitete sich bei 6 : 5 und Aufschlag Nadal drei Satzbälle und verwertete den zweiten zum 7 : 5.
Im Falle einer Nichtverlängerung hätte es erstmals seit Jahrzehnten kein Abkommen mehr gegeben , das dem Bestand an strategischen Atomwaffen Grenzen setzt .
An den Oberstufenschulen wird ohnehin kein Unterricht mehr vor Ort stattfinden , an Volksschulen , AHS-Unterstufen und Neuen Mittelschulen ( NMS ) gelten alle Schüler , die nicht kommen , automatisch als entschuldigt .
Die Bergungsarbeiten gestalteten sich schwierig : Es stürzten immer wieder Teile des Dachs und des Mauerwerks in die Tiefe , Schutt rutschte nach , was die Rettungs- und Sicherungsmaßnahmen der Wiener Berufsfeuerwehr erschwerte .
Nur zwölf Prozent gaben an , es werde sparsam vorgegangen , 38 Prozent meinten   eher nicht   ( ein Prozent enthielt sich der Antwort ) .
Der Mann und seine Partnerin waren vergangene Woche in der Stadt Ecatepec nahe Mexiko-Stadt gefasst worden , als sie gerade menschliche Überreste in einem Kinderwagen transportierten .
Im Frühjahr war die Wirtschaft um 25 Prozent eingebrochen , jetzt um 13 Prozent .
Die Wirtschaftstreibenden rief der Kanzler dazu auf , auf Kurzarbeit zu setzen .
Man müsse nämlich auch über jene Flüchtlinge sprechen , die es weiterhin nach Europa schaffen , und einen Modus finden ,   um eine fairere Verteilung zu haben   .
Er ist an der Aufzucht nicht beteiligt und beobachtet alles ausschließlich aus der Ferne .
Ein Remis und eine Niederlage hat der dritte Spieltag der Fußball-Europa-League am Donnerstag für die österreichischen Clubs gebracht .
Daher will man dafür sorgen , dass durch das Coronavirus gefährdete Personen nicht mehr in die Arbeit müssen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die neuen Minister der Übergangsregierung angelobt .
Ausgenommen sind nur Veranstaltungen in beruflicher Ausübung und Begräbnisse .
45 Prozent machen einmal im Jahr eine Flugreise oder seltener .
Das bedeutet , wir holen nicht die Orang-Utan-Waisen runter auf den Boden , sondern wir schicken die Menschen hoch in die Bäume .
An der Küste Neuseelands sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Die 2009 gegründete Organisation mit Sitz in Genf engagiert sich unter anderem dafür , Umgangsformen im Web durchzusetzen und dafür zu sorgen , dass Menschen in aller Welt gleiche Chancen haben .
Mit dem Ende der Pfingstferien fällt an den Schulen am Mittwoch die Verpflichtung zum Tragen eines Mund-Nasen-Schutzes .
72 Prozent finden , die Jungen müssten diesbezüglich die Fehler der Älteren ausbaden .
Die Europäer sehen die Rolle des Iran in der Region ebenfalls kritisch , wollen das Atomabkommen aber erhalten .
Der Rubjerg Knude Fyr war 1899 bei Lonstrup in der Gemeinde Hjorring auf einer Wanderdüne errichtet worden .
Genau dies geschah in der Nacht auf Dienstag : Der Baum wurde bei dichtem Schneefall ausgegraben , von einem Kran auf einen Tieflader gehievt und dann an seinen neuen Bestimmungsort beim Justizpalast gebracht , wo er nun hoffentlich ungestört weiter existieren kann .
Das Umkleiden und Pausen sind zeitlich und örtlich zu trennen .
Wawrinka bezwang Djokovic nach dem Viertelfinale bei den Australian Open 2014 und den Endspielen in Paris 2015 sowie New York 2016 bereits zum vierten Mal bei einem Grand-Slam-Turnier .
In der Südoststeiermark ist am Sonntag ein Pkw beim Queren eines unbeschrankten Bahnüberganges in Fehring mit einem Regionalzug kollidiert .
Exakt am Weihnachtsabend des Vorjahres wurde der überhaupt erste Sechsfachjackpot in der Lotto-Geschichte ausgespielt .
In Frankreich traf am Sonntag ein Flieger mit 250 Rückkehrern aus Wuhan ein , darunter sieben Österreicher , die nach Wien gebracht und isoliert wurden .
Bewährt sich das Konzept , wollen die Wiener Linien mittelfristig mit autonomen Bussen die sogenannte   letzte Meile bis zur Haustür   bewältigen .
Danach können Kandidaten - binnen vier Wochen - beim Verfassungsgerichtshof ( VfGH ) die Aufhebung bzw.
Bis auf kniehohe Stiefeletten verzichtet Wurst auf jegliches Beinkleid .
Allerdings haben 40 Prozent der Befragen auch angegeben , Weihnachten werde heuer aufgrund der vielen Einschränkungen trister .
Mit der Absolvierung von rund 700.000 Corona-Selbsttests hat am heutigen Montag für Österreichs Schüler die Unterrichtswoche begonnen .
Die Influenza-Impfung dient nicht nur zum Individualschutz , sondern auch um die Weiterverbreitung zu vermeiden , betonte Anschober .
Wir lehnen eine Zusammenarbeit mit Rechtspopulisten ab   , erklärte Söder in Wien .
Ohne dessen Namen zu nennen sagte das Staatsoberhaupt , es   reicht eben nicht in einer Demokratie , wenn man mit den anderen nur redet , wenn man sie braucht   .
Das Preisniveau des Miniwarenkorbs , der einen wöchentlichen Einkauf abbildet und neben Nahrungsmitteln und Dienstleistungen auch Treibstoffe umfasst , stieg um 1,8 Prozent .
Noch an der Unfallstelle soll der Unbekannte sie geschlagen , mit einem Isolierband gefesselt und ins Auto gezerrt haben .
Die   Stena Impero   war von den Iranischen Revolutionsgarden mit der Begründung an die Kette gelegt worden , sie habe Regeln der Seefahrt nicht beachtet , Transponder nicht aktiviert und nach einer Kollision nicht Hilfe geleistet .
Laut einem Dossier von   SOS Mitmensch   soll er bei einer Kundgebung im Jahr 2016 explizit die rechtsextremen Identitären erwähnt haben mit den Worten :   Liebe Identitäre Bewegung , ich begrüße euch recht herzlich in Wiener Neustadt !
Im ersten Quartal 2021 sowie in geringerem Ausmaß auch noch im zweiten Quartal 2021 wird die wirtschaftliche Aktivität in und außerhalb Österreichs noch durch die Pandemie belastet   , so die Nationalbank .
Es wird jedoch davon ausgegangen , dass sich diese Summen nach genauer Auswertung der sichergestellten Daten noch um ein Vielfaches erhöhen .
Im zweiten Halbjahr 2019 war der Anteil jener , die krank in die Arbeit gingen , noch bei knapp unter 40 Prozent gelegen .
Juni startet , das entsprechende Gesetz aufheben ,   dann ist die weitere Vorgangsweise klar .
Die Zahl der Arbeitslosen und Schulungsteilnehmer ist im Vergleich zur Vorwoche um 9.000 auf 523.300 zurückgegangen , wie Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) am Dienstag mitteilte .
Die Premierministerin von New South Wales , Gladys Berejiklian , und eine Sprecherin der Stadt Sydney hatten sich für das Feuerwerk ausgesprochen , wenn die Behörden es für sicher halten .
Daher habe sich das Land in Absprache mit dem Gesundheitsministerium am Mittwoch zu der   drastischen Maßnahme   der neuerlicher Schließungen entschieden .
Bei 3.326 neuen Genesungen sank die Zahl der aktiven Fälle um 1.309 auf 25.782 Personen .
3,1 Prozent Anstieg , wobei das IHS für 2021 optimistischer ist als das Wifo .
Sie versuche , die Demokratie auszuhebeln ,   die Scharia einzuführen , die Grund- und Freiheitsrechte , die uns lieb und teuer geworden sind , zu bekämpfen   .
Es ist für mich unabdingbar , den Österreicherinnen und Österreichern das Baden und Schwimmen an Seen , Bädern und Thermen bald wieder zu ermöglichen   , meinte Sport- und Tourismuslandesrat Markus Achleitner ( ÖVP ) .
1,765 Millionen Menschen ) im Ausland geboren .
Insgesamt besuchen rund 100.000 Schüler diese Klassen - sie werden aber nicht alle gleich auch am Montag wieder im Unterricht sitzen .
Von österreichischen Seite gibt es Kontrollen an der Grenze zu Slowenien seit vergangener Woche .
Den Führerschein musste der Mann abgeben .
Der Teenager beugte sich zu diesem Zeitpunkt über den Feuerwerkskörper , der mit hoher Geschwindigkeit aus der Abschussvorrichtung flog .
Zugleich betonte er , Proteste gegen ein   ungerechtes und unsinniges Urteil   seien   normal und gut   .
Die Bundesregierung hat nach ihrem ersten Herbst-Ministerrat am Mittwoch trotz steigender Infektionszahlen keine weiteren Verschärfungen der Coronamaßnahmen bekanntgegeben .
Im ersten Halbjahr 2018 waren es noch 46.300 gewesen .
Auf dem Programm standen mehrere Themen , vor allem aber das Thema Migration und eine vorübergehende Verteilung von Migranten , die über die zentrale Mittelmeerroute nach Europa gelangen .
Zusätzliche Sorgen bereiteten den Behörden Salzwasserkrokodile , die in überschwemmten Wohngebieten gesichtet wurden .
Grindwale sind sehr soziale Tiere , mehrere Hundert Wale können gemeinsam auf Wanderschaft sein .
Das Wiener Donauinselfest wird heuer infolge der Corona-Pandemie wie erwartet in völlig veränderter Form stattfinden .
Naturhistorisches Museum Wien zeigt großen Mondmeteorit
Allein bis Mittwochfrüh sind beim Erdbebendienst der ZAMG an die 1.000 Wahrnehmungsmeldungen eingegangen - über die neue App   Quake Watch Austria   , die Website und auch über das European Mediterranean Seismological Centre ( EMSC ) .
Vielmehr geht es um Empfehlungen , die von der zuständigen Kommission ausgesprochen wurden - etwa die Intensivierung des Schutzes von Pflegeeinrichtungen und Krankenanstalten oder die Erhöhung der Screeninguntersuchungen in einschlägigen Bereichen wie Pflege , Gesundheit und Bildung .
80 Prozent der Befragten sind auch der Ansicht , dass Österreich das Virus unter Kontrolle hat , berichtete das Market-Institut .
Domingo gibt sexuelles Fehlverhalten gegenüber Frauen zu
Am Montag war ein Gesetz in Kraft getreten , das den Premierminister dazu zwingt , eine Verlängerung der am 31.
Die wichtigsten Preistreiber im April waren dagegen einmal mehr die zwei Kategorien Wohnung , Wasser und Energie ( plus 3,0 Prozent zum April 2018 ) sowie Restaurants und Hotels ( plus 2,8 Prozent ) .
Demnach erreichte Ekrem Imamoglu von der größten Oppositionspartei CHP 54,21 Prozent der Stimmen .
Insgesamt sind den offiziellen Angaben zufolge in China bisher 3.331 Menschen an der Lungenkrankheit Covid-19 gestorben , 81.740 haben sich demnach nachweislich infiziert .
Dafür müssten auch andere Parteien zustimmen .
Zuerst noch zwischen den Beinen der Mutter Schutz suchend ging es rasch zum Rand des Wasserbeckens - und da war dann fürs Erste einmal Schluss .
Am Sonntag beginnt die Sommerzeit
Zwar hat sich der ehemalige Regierungspartner nach der Wahlschlappe bekanntlich selbst aus dem Rennen um eine neuerliche Regierungsbeteiligung genommen , trotzdem raten die Blauen den Türkisen , sich   von der Illusion einer fruchtbaren Zusammenarbeit mit den Grünen   zu verabschieden bevor Schaden für die Republik eintrete .
Pestizide in Obst und Gemüse - 6 Proben auffällig
Österreichs Fußball-Nationalteam hat zum Auftakt der WM-Qualifikation einen Punkteverlust hinnehmen müssen .
Die meisten Schulen sperren in Tirol und der Steiermark zu .
Die Maßnahmen war am Dienstag nach einem tagelangen heftigen Tauziehen und Politstreit mit dem Land Tirol von der Bundesregierung im Einvernehmen mit dem Land beschlossen und verkündet worden .
Spitzenkandidatin Rendi-Wagner befand sich am Montag auf dem vorläufig letzten Stopp ihrer Tour durch Österreich in Tirol , am Dienstag werde sie an der Eröffnung der Wahlkampfzentrale in der Löwelstraße in Wien teilnehmen , sagte Drozda .
Er ortet ein   Ablenkungsmanöver   der ÖVP angesichts von Berichten über Privatjetflüge von Parteichef Sebastian Kurz und dessen hohe Friseurrechnungen .
Man setzt sich zusammen und diskutiert das aus .
Man müsse   alles tun , um die Trendwende ab Mitte November zu erreichen   .
Bei einer Kollision zwischen Pkw und Zug bei einem mit Lichtzeichen geregelten Bahnübergang in Neudorf bei Wildon ( Bezirk Leibnitz ) in der Steiermark sind Mittwochnachmittag ein 32-Jähriger und eine 29-Jährige ums Leben gekommen .
Die Liberaldemokraten und die Grünen , die sich gegen den EU-Austritt aussprechen , erleben indes Höhenflüge .
Und hier spießt es sich innerhalb der EU .
Vor allem im Frühjahr gab es bei manchen Delikten massive Rückgänge .
Gründe für Suizidgedanken gibt es viele :   Dazu gehören Leistungsdruck in der Schule ebenso wie familiäre Probleme und traumatische Ereignisse .
Die Kosten für die Impfungen übernehme die Republik Österreich , versicherte Kurz .
Eine Suche mit Booten , Drohnen , Hubschraubern und Tauchern blieb zunächst erfolglos .
Bei einem Überfall auf eine BAWAG-Filiale am Rennbahnweg 40 in Wien-Donaustadt ist am Freitagvormittag eine Kundin angeschossen und schwer verletzt worden .
Die Ermittlungen ergaben inzwischen Hinweise , dass der Verdächtige während der Schüsse keine Hilfe von anderen Personen bekommen hat   , hieß es vonseiten der Staatsanwaltschaft .
Von Jänner bis Juni 2020 gab es zwar mit 149 Einkaufstagen die gleiche Anzahl an Verkaufstagen wie in der Vergleichsperiode 2019 , branchenabhängig verringerte sich jedoch die Zahl der Verkaufstage durch die Maßnahmen zur Eindämmung der Corona-Pandemie .
Vogel war fast so groß wie ein erwachsener Mensch
Mordalarm in Wien-Penzing : Eine 29-jährige Frau ist von ihrer Mutter und ihrem Ex-Freund am späten Sonntagnachmittag tot in ihrer Wohnung in Wien-Penzing aufgefunden worden .
Auf Twitter entschuldigte sich Van der Bellen am Sonntagabend ebenfalls noch einmal für seinen nächtlichen Besuch im Gastgarten eines Lokals weit nach der Corona-Sperrstunde .
Kritiker werfen der Führung in Pjöngjang zudem vor , jahrzehntelang den Ausbau der Armee und des Atomwaffenprogramms auf Kosten der Bevölkerung vorangetrieben zu haben .
Die Zahl bezieht sich auf Männer mit Medianeinkommen ( eine Hälfte hat mehr , die andere weniger ) , die mit 22 ins Berufsleben eingestiegen sind und zum gesetzlichen Pensionsalter ( in Österreich 65 ) in den Ruhestand getreten sind .
Ibiza   ist das österreichische Wort des Jahres 2019
Man müsse sich darauf einstellen ,   wenn wir nicht alle sozialen Kontakte verbieten , immer ein Risiko haben , dass es lokal zu Ausbrüchen kommt   , sagte der Wissenschafter .
Ebenso intensiv wie der TV-Wahlkampf wird auch die Berichterstattung der Fernsehstationen am Wahltag selbst werden .
Krise bremst Leistung und Motivation der Schüler
Sie trägt einen Hubschrauber und ist unter anderem mit Torpedos und mit Raketen zur Schiffs- und Flugabwehr ausgerüstet .
Jedenfalls zog er wenige Meter neben dem Cafe die Pistole , Kaliber 7,65 , und feuerte der Frau zweimal in den Kopf .
Am Dienstag hat es in Österreich so viele bestätigte aktiv mit SARS-CoV-2 Infizierte wie noch nie seit Beginn der Coronaviruspandemie gegeben .
Trotz der Spannungen im Persischen Golf kämpft Frankreich um den Erhalt des Atomabkommens mit dem Iran , aus dem die USA ausgestiegen sind .
Verkehrsminister ( Norbert ) Hofer ( FPÖ ) soll sich ein Beispiel an den EU-Institutionen nehmen und die Sicherheit der schwächsten Verkehrsteilnehmer in den Fokus rücken   , forderte SPÖ-Delegationsleiterin Evelyn Regner .
Außerdem müssen Schülerinnen , Schüler und Eltern mit der vorübergehenden Umstellung auf Fernunterricht und Notbetrieb in einzelnen Klassen , Schulen oder Regionen rechnen , flächendeckende Schulschließungen soll es aber nach Möglichkeit nicht mehr geben .
Die EU-Richtlinie stehe einer nationalen Regelung nicht entgegen , die   hinsichtlich der Modalitäten der Leistungsgewährung   zwischen dauerhaft und vorerst vorübergehend aufenthaltsberechtigten Asylberechtigten sowie subsidiär Schutzberechtigten   insofern differenziert , als auf die unterschiedlichen Bedürfnisse der jeweiligen Personengruppe Bedacht genommen wird   .
Zusätzlich zu einem Großbrand in einer Lagerhalle kam es zu zwei kleineren Brandvorfällen am Bahnhof , berichtete die oö .
Ungeachtet der aktuellen Vorwürfe soll der geplante Einsatz von Domingo in der konzertanten Fassung der   Luisa Miller   am 25. und 31.
Die hohe Belastung der Familien in Kombination mit dem Fehlen von Sozialkontakten wirke sich auch stark auf die psychische Belastung der Kinder und Jugendlichen aus .
Das Innenministerium befürchtet Ausschreitungen und hat die Sicherheitsvorkehrungen massiv verschärft .
In Shanghai öffnete am Montag der Unterricht für die Abschlussklassen der Mittel- und Oberschule , während in Peking das Lernen zunächst nur für die 49.000 Schüler in den Abschlussklassen der Oberschulen losging .
Härteste US-Sanktionen gegen den Iran in Kraft getreten
Wir kennen Yang Yang nach der langen Zeit natürlich schon sehr gut und wissen , was sie gerne mag. Sie ist sehr neugierig und hat Freude daran , Leckereien zwischen den schön verzierten Paketen herauszusuchen   , sagte Tierpflegerin Renate Haider .
Pamela Rendi-Wagner ist am Montag einstimmig zur Klubobfrau der SPÖ gewählt worden .
Weiters wird empfohlen , Durchmischungen und Änderungen der Gruppen zu vermeiden .
Angesichts der knappen Mehrheitsverhältnisse ist das ein desaströses Ergebnis .
Real Madrid ist wieder die Nummer eins im spanischen Fußball .
Konkret beträgt die Zahl der mit dem Virus in Zusammenhang stehenden Todesfälle nun 1.007 - das sind 16 mehr als noch am Tag davor .
April in den österreichischen Kinos .
Wir haben uns gerecht mit der EM-Teilnahme belohnt   , meinte der kurz nach seinem Treffer mit Oberschenkelproblemen ausgeschiedene Altach-Stürmer .
Seinen Legendenstatus hatte der einstige Frauenschwarm durch eine Vielzahl von Rollen für die Ewigkeit erworben .
Nach Schätzung der Festleitung kamen rund 6,3 Millionen Besucher - das waren rund 100.000 Besucher mehr als 2017 , obwohl das Fest diesmal zwei Tage kürzer war .
-Phase der Fußball-Champions-League ist für Salzburg in weite Ferne gerückt .
Das gab es zuletzt am 24.
Das selbe gelte für die persönlichen Dienstleistungen , etwa Friseure , die Anfang Mai wieder aufsperren dürfen .
Kibali läuft freudig durch den Wasserstrahl , versucht ihn mit dem Rüssel zu fangen und lässt sich das Wasser auf den Rücken prasseln .
Der Sänger (   Hulapalu   ) und die Moderatorin waren sechs Jahre lang ein Paar .
Um Müll zu vermeiden sollte man Lebensmittel unverpackt einkaufen .
Dass es trotz stark rückläufiger Arbeitslosigkeit bei Ausländern eine Stagnation gibt , erklärt Buchinger damit , dass nun die Asylverfahren nach dem großen Andrang der vergangenen Jahre abgeschlossen seien und damit eben mehr Ausländer auf den Arbeitsmarkt kämen .
97 Prozent gaben an , sich an die Maßnahmen zu halten .
Die jungen Klimaaktivisten seien die   politischen Kräfte von morgen   , freute sich der 75-Jährige .
Mehr als eine halbe Million Menschen haben sich seit Ausbruch der Pandemie mit dem Coronavirus angesteckt .
Die   Große Konjunktion   von Jupiter und Saturn findet etwa alle 20 Jahre statt - wie nah sie dabei von der Erde aus erscheinen , ist aber unterschiedlich .
Er stehe in ständigem Kontakt mit staatlichen und lokalen Helfern .
Was die am Vortag bekannt gewordenen sechs Reinfektionen mit dem südafrikanischen Coronavirus von bereits vom herkömmlichen Coronavirus Genesener betraf , so zeigte sich von Laer recht entspannt :   Für Virologen ist eine solche Entwicklung nichts Neues   .
Der Urlauber hatte sich am Nachmittag während der Abfahrt vom Seekarspitz ( 2.053 Meter Seehöhe ) bei Schneetreiben und Nebel verfahren und war in äußerst unwegsames Gelände in die andere Talseite in Richtung Forstauwinkel-Vögeialm abgefahren .
Die Coronakrise macht die Österreicher sparsamer und vorsichtiger beim Geldausgeben , wie aus einer market-Umfrage im Auftrag der Allianz hervorgeht .
Erzeugt werden die Bestattungs-Spielwaren von einem Unternehmen , das offiziell Lego-Komponenten verwenden darf .
Auch sinngleiche Beleidigungen muss Facebook demnach entfernen oder sperren .
In einem Entwurf für die Mitgliederbefragung , die der APA vorliegt , war freilich noch eine weitere Frage enthalten , nämlich die , ob weiter die Delegierten über den Parteivorsitz entscheiden sollen oder die Basis .
Das seien um 21.051 Personen weniger als vor einer Woche und um rund 146.000 weniger gegenüber dem Höchststand Mitte April , gab Arbeitsministerin Christine Aschbacher in einer Pressekonferenz bekannt .
Ein Baustellenkoordinator ist seinen Angaben zufolge dann einzusetzen , wenn zwei oder mehr verschiedene Firmen zum Einsatz kommen bzw.
Viele Schicksalsschläge hat Niki Lauda bravourös gemeistert , nach einer im Sommer 2018 vorgenommenen Lungentransplantation kämpfte er aber immer wieder mit gesundheitlichen Problemen .
Er befindet sich zurzeit in der Ausbildung zum Polizeidiensthund und ist auf dem besten Wege , im nächsten Jahr seinen Vorgänger   Simba   als Schutzhund abzulösen und in den aktiven Polizeidienst zu wechseln   , teilte die Polizeidirektion Flensburg mit .
Dass dieses angesparte Geld nun wieder rasch ausgegeben wird und die Wirtschaft ankurbelt , damit ist aber zumindest derzeit wohl nicht zu rechnen .
Auch ihre eigenen Landsleute schätzten die Österreicher als glücklicher ein : 65 Prozent denken , dass die Einheimischen hierzulande glücklich sind , doch nur 46 Prozent der Deutschen glauben , dass die deutsche Bevölkerung glücklich ist .
Der Auswärtige Dienst der EU schließt sich den US-amerikanischen Schuldzuweisungen gegen den Iran nach den mutmaßlichen Angriffen auf zwei Öltanker im Golf von Oman vorerst nicht an .
Ein in einem Lager aufgenommenes Video zeigte laut Medienberichten einen jungen Mann , der angab , aus Wien zu sein .
In seiner Abschiedsrede verpackte Kern auch eine Warnung vor einer Spaltung der Gesellschaft .
Sie seien aber ungleichmäßig verteilt und Risiken ausgesetzt , verwies Gurria etwa auf die Luftverschmutzung , der zwei Drittel der Menschen im OECD-Raum ausgesetzt seien .
Wir haben gesagt , wir gehen heute in diese Verhandlung und wollen ein Ergebnis haben , egal , wie lange es dauert .
Ich werde nicht weiter zulassen , dass das Narrativ einer Regierung , die nicht arbeitet , einer Regierung der Nein-Sager , weiter genährt wird   , sagte Conte .
Seit heute gibt es in den 19 Mitgliedstaaten der Eurozone neue 100- und 200-Euro-Scheine .
Der Jägerball war bereits abgesagt worden .
Ein mit der Anti-Doping-Razzia in Seefeld in Tirol betrauter Ermittler soll ein Video unerlaubterweise weitergegeben haben , das bei der Amtshandlung erstellt wurde .
Im Frühjahr konnten wir das lang ersehnte Panda-Männchen   Yuan Yuan   in Empfang nehmen , das sicher einen Besuchsanreiz darstellte   , sagte Wirtschaftsministerin Margarete Schramböck ( ÖVP ) , Eigentümervertreterin der Schönbrunner Tiergarten GesmbH .
In Großbritannien und den Niederlanden haben am Donnerstag die Europawahlen begonnen .
Trump beharrt in Rede zur Lage der Nation auf Mauerbau
Für den Besuch von Friseuren & Co ist ein negativer Coronatest notwendig , der nicht älter als 48 Stunden sein darf .
Ende 2000 zog sich Lauda , der nebenher weiter in der Formel 1 tätig war - als Ferrari-Berater ( 1993 bis 1995 ) fädelte er dort etwa das Engagement von Michael Schumacher ein - aus der Geschäftsleitung der Lauda-Air zurück .
Der Verfassungsgerichtshof hat über die Corona-Ausgangsbeschränkung und die Geschäftsschließungen entschieden : Das Covid-19 -Gesetz ist in diesen Punkten verfassungskonform , auch der Entfall der Entschädigungen für geschlossene Geschäfte und Betriebsstätten .
Im Fall von Boeing hat die EU ebenfalls eine Liste mit US-Produkten vorbereitet , die mit Strafzöllen belegt werden könnten .
Die Burschen funkten den   Fluginformations- und Alarmdienst   für den Bereich Wien an .
Mehrere Länder gehen demnach inzwischen davon aus , dass der autokratische Staat   wahrscheinlich kleine nukleare Vorrichtungen entwickelt   hat , die in die Sprengköpfe ballistischer Raketen passen .
Mit Großbritannien verlasse erstmals ein Land die EU und der Multilateralismus werde weltweit mehr und mehr infrage gestellt .
Eine süße Ader haben derzeit offenbar Diebe in Österreich : In der Nacht auf Donnerstag haben Unbekannte einen Lkw bei einer Spedition im südlichen Niederösterreich mitgehen lassen , der mit 33 Paletten - knapp 160.000 Stück - Schwedenbomben beladen war .
Schneider betonte , dass die neuen Prognosen nur eine   vorläufige Momentaufnahme   seien und sich im Laufe des Jahres noch weiter verändern könnten .
Diese haben die größten Gletscherflächen und gleichzeitig die größten Schmelzraten   , sagte Sommer .
Das Zünglein an der Waage war die FPÖ , die bei der Befristung sowohl für die SPÖ- als auch für die ÖVP-Vorlage gestimmt hatte .
Außerdem war in dem Haus ein kinderloses Paar gemeldet , tatsächlich lebt aber nur noch eine Frau dort , die ebenfalls nicht zu Hause war , als es zu der Explosion kam .
In New York City haben fast ein Drittel der Haushalte keinen Breitbandanschluss und in Spanien haben 19 Prozent keinen Computer   , hieß es in der Mitteilung .
Laut Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) sollen die Impfungen in Alters- und Pflegeheimen bei Menschen über 65 und beim Personal beginnen .
Hunderte Feuerwehrleute und Soldaten waren am Mittwoch im Einsatz , um das Feuer auf dem Gebiet der Gemeinde Torre del Espanol in der Region Katalonien zu bekämpfen .
ÖVP und FPÖ haben einen Kompromiss in der Karfreitags-Frage gefunden : Der Karfreitag wird ein halber Feiertag , ab 14 Uhr haben alle frei .
Die persönliche Religiosität entkoppelt sich aber immer mehr von den Religionsgemeinschaften , das geht aus dem dritten und letzten Block der   Europäischen Wertestudie   der Universität Wien hervor , der am Montag publiziert wurde .
Die Mautstelle ist ein Totalschaden , so die Polizei .
Leonardo da Vincis Original-Gemälde der   Mona Lisa   hängt im Pariser Louvre und ist für das rätselhafte Lächeln der Porträtierten berühmt .
Mit dem Rest der gespendeten Summe soll der Ausbau der rechtlichen Beratung bei Hass im Netz und ein Fonds zur Finanzierung weiterer Klagen von Betroffenen unterstützt werden .
Eine Möglichkeit sind Videokonferenzen , die andere Möglichkeit ist , Kurzstreckenflüge öfters auf die Bahn zu verlagern   , riet Schwendinger .
Im ersten Halbjahr 2018 waren es demnach noch rund 17.000 gewesen .
Auch wenn der Abgängige aufgrund einer psychischen Behinderung hilflos ist oder das Leben anderer ernstlich gefährdet wird , wird rasch ermittelt .
Cosby muss zusätzlich eine Geldstrafe von 25.000 Dollar ( 21.200 Euro ) zahlen und die Gerichtskosten des Strafprozesses tragen .
Der Sechsjährige wurde laut Polizei schwer verletzt .
Mehr als 100 Tote bei Erdrutsch in Jade-Bergwerk in Myanmar
Für Dienstag haben die Gegner Lukaschenkos zu einem landesweiten Streik in den Staatsbetrieben aufgerufen , um den Machtapparat zu brechen .
Seit Beginn der Pandemie gab es in Österreich 418.283 positive Testergebnisse .
Außenminister Mohammed Javad Zarif twitterte :   Die Ermordung General Soleimanis war extrem gefährlich und wird zu einer Eskalation der Krise führen .
Einig waren sich Blümel und Kogler , dass es wichtiger sei , alle von den Schließungen betroffenen Unternehmen zu retten , als sicherzustellen , dass nicht aus Versehen auch ein Unternehmen unterstützt wird , das auch ohne Krise pleitegegangen wäre .
Das Parlament werde das nicht zulassen .
Dieses Angebot richtet sich an blinde und sehbeeinträchtigte Menschen , Personen mit Hörbeeinträchtigungen , Menschen mit Lernschwierigkeiten und Menschen mit Demenz .
Anna und Paul sind 2018 die beliebtesten Vornamen für Neugeborene gewesen .
Allein in den Trümmern eines Hotels der verwüsteten Küstenstadt Palu werden bis zu 60 Verschüttete vermutet .
Im Wallfahrtsort Mariazell liefen Erdgeschoß und erster Stock der Bürgeralpe-Seilbahn-Talstation voll Wasser .
Das Krokodil habe ihn ins Bein und in die Hand gebissen , hieß es unter Berufung auf Sanitäter .
Der 59-Jährige habe dem Beamten bei seinem Notruf mitgeteilt , dass er seine Frau und seine Mutter umgebracht habe und Selbstmord begehen werde .
Wahl zum Regionalparlament in Hongkong verschoben
Gestiegen ist jedoch der Anteil der stark Übergewichtigen in der Bevölkerung , ergab die Gesundheitsbefragung 2019 der Statistik Austria .
Er war auf der Südautobahn ( A2 ) in Tatortnähe von einem Lkw angefahren und schwer verletzt worden .
Seltene Whisky-Flasche für fast eine Million Euro versteigert
Sicherheitshalber wurde der Schwimmer danach langsam in einem auf 24 Grad gekühlten Ambulanzwagen aufgewärmt und gründlich untersucht .
Hier sind mit zugewiesenen und gekennzeichneten Sitzplätzen bis zu 250 Personen in geschlossenen Räumen und 500 im Freiluftbereich erlaubt .
Auch ich wäre gerne in einem Schanigarten oder in einem anderen Gastgarten gesessen .
Der Uni-Betrieb wird dort reduziert , wo Ausbildungsbereiche mit unmittelbarem Patientenkontakt im AKH betroffen sind .
Die Briten sollten wegen des Brexits eigentlich nicht mehr an den Wahlen teilnehmen .
Ganze Stadtteile wurden am Mittwoch ( Ortszeit ) überschwemmt und auch durch den heftigen Wind zerstört .
Die Helfer versuchten , die verbliebenen Wale bis zum Einsetzen der Flut am Leben zu erhalten , indem sie sie kühl und nass hielten .
Allerdings sind immer mehr Österreicher der Ansicht , dass auf die Gesundheitskrise eine tiefe und länger andauernde Wirtschaftskrise folgen wird .
Ergänzend zu den schon bisher obligaten Corona-Tests im Gesundheits- und Pflegebereich gilt die Regelung künftig auch für zahlreiche weitere Bereiche , etwa für Arbeitnehmer mit Kundenkontakt ( z.
Zwischen 2009 und 2017 war Wien stets das Bundesland mit der größten Bevölkerungszunahme Österreichs .
Der Auftrag aus den Vereinigten Arabischen Emiraten für einen Start mit der vom japanischen Industriekonzern Mitsubishi Heavy Industries entwickelten H2A-Rakete ist der bisher vierte , den die asiatische Hightech-Nation aus dem Ausland hereinholen konnten .
in absoluten Zahlen zwischen 10.200 und 67.400 .
Ex-Vizepräsident Biden ( 77 ) , der gegen den republikanischen Amtsinhaber Donald Trump ( 74 ) antreten wird , hatte sich vergangene Woche für Harris als Vize-Kandidatin entschieden und damit eine historische Wahl getroffen .
84 Prozent bejahten zudem die Notwendigkeit einer klimafreundlichen Steuerreform braucht :   Die Menschen nehmen dabei richtigerweise die Regierung in die Verantwortung : 93 Prozent der ÖsterreicherInnen fordern von der Politik Rahmenbedingungen , die klimafreundliches Verhalten einfach und kostengünstig machen   , teilte Duregger mit .
Drei Steinchen vom Mond für 855.000 Dollar versteigert
Louisiana war der am schlimmsten von   Laura   heimgesuchte US-Bundesstaat - es war der stärkste Hurrikan in Louisiana seit mehr als 150 Jahren .
Verletzte habe es zunächst nicht gegeben .
Unfallrisiko im Tunnel geringer als im Freiland
Mit Nein stimmten 21,3 Prozent der Menschen während der einwöchigen Volksbefragung , die am Mittwoch endete .
Diesmal erhielt er 477 der 751 Abgeordnetenstimmen .
Nachteil ist , dass man sich den Friseur und manchmal auch den Haarschnitt nicht aussuchen kann .
Der Film , der wegen der Corona-Pandemie am vergangenen Freitag nicht im Kino sondern auf Disneys Streaming-Portal angelaufen war , hatte schon vorher scharfe Kritik auf sich gezogen .
Russland hat nach den Worten von Präsident Wladimir Putin als erstes Land der Welt eine Impfung gegen das Coronavirus entwickelt .
Schichtwechsel bei den Semesterferien : Im Burgenland , in Kärnten , Salzburg , Tirol und Vorarlberg bekommen am Freitag rund 340.000 Schüler ihre Schulnachrichten und starten in die einwöchigen Semesterferien .
Red Bull Salzburgs Traum vom Einzug ins Achtelfinale der Fußball-Champions-League ist nicht in Erfüllung gegangen .
Gleichzeitig endet um 24.00 Uhr die Ausreisetestpflicht für Tirol.
Mindestens 14 Tote bei Anschlag auf Hotelkomplex in Nairobi
Maas machte mit Blick auf den seit Monaten ungelösten Streit über das Atomabkommen mit dem Iran deutlich , dass sich die EU dem Druck der USA nicht beugen wolle .
Am explizitesten äußerte sich hierbei der freiheitliche Abgeordnete Hans-Jörg Jenewein :   Ich glaube der ÖVP kein Wort .
Etwas niedriger war der Anstieg der Einwohnerzahl in Tirol ( plus 0,33 Prozent ) und in Kärnten ( plus 0,17 Prozent ) sowie in der Steiermark ( plus 0,06 Prozent ) , wo die Bevölkerungszahl praktisch stagnierte .
Noch nie seit dem Zweiten Weltkrieg habe es so viele Menschen gegeben , die vor Krieg , Konflikten und Verfolgung geflohen seien , teilte die UNO-Flüchtlingshilfe anlässlich des heutigen Welttags der humanitären Hilfe mit .
Weltweit ist die Gesundheit von 200 Millionen Mädchen und Buben unter fünf Jahren - das ist jedes dritte Kind in dem Alter - durch schlechte und unzureichende Ernährung gefährdet .
Darauf haben sich die Gewerkschaft Öffentlicher Dienst ( GÖD ) und der zuständige Finanzminister Eduard Müller Mittwochabend in der vierten Verhandlungsrunde nach mehr als fünf Stunden geeinigt .
Bei den Frauen gab es mit Leichtathletin Ivona Dadic ebenfalls eine Premierensiegerin , die Mannschaftswertung gewann zum dritten Mal in Folge Fußballmeister Red Bull Salzburg .
Hurrikan   Michael   ist als einer der schwersten Stürme über den US-Staat Florida hinweggezogen und hat Wassermassen , Trümmer und Verwüstungen hinterlassen .
, der in seinem zweiten CL-Spiel zum vierten Mal traf , nicht unverdient zum Ausgleich .
Ende Dezember 2020 zeigt der fehlende Saisonstart im Wintertourismus deutliche Auswirkungen auf die krisenbedingte Arbeitslosigkeit   , so Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) am Montag in einer Aussendung .
Der Verhandlungsführer der Arbeitgeber , Walter Marschitz , geht ebenfalls davon aus , dass sich die Auswirkungen der Warnstreiks für die Klienten in Grenzen halten werden .
Und :   Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war .
Die Grünen bekommen große Klima- und Transparenzpakete , die ÖVP setzt dafür ihren rigiden Kurs in der Ausländerpolitik fort und blockiert neue Schulden .
Der Bub befand sich auf einem Schutzweg .
Die Sängerin zog sich einen Strampelanzug an und erzählte dann dumme Witze aus einem Scherzbuch .
Die Teilnehmerquote sei , wie auch schon im April , sehr hoch gewesen , berichtete Borena .
Schon im dritten Game musste der Niederösterreicher sein Service zum 1 : 2 abgeben , während der Deutsche in der Folge beim Aufschlag unantastbar blieb .
Am Donnerstag hatten die neun Landeswahlbehörden noch 32.981 am Wahlsonntag in   fremden   Wahlkreisen abgegebene Briefwahl- und Wahlkartenstimmen auszuwerten .
In diesem Jahr meldeten sich 51,3 Prozent aller Stellungspflichtigen zum Militär .
Unterstützer Trumps marschierten vor dem Kapitol auf , um gegen die Zertifizierung der Präsidentschaftswahlergebnisse zu protestieren .
In solchen Fällen , bei denen der Mindestabstand von einem Meter nicht eingehalten werden kann , soll daher künftig analog zu den Regeln bei der Benutzung der Öffis eine Nasen-Mundschutz-Pflicht gelten .
In Verbindung mit dem Ziel der Lebensmittelsicherheit für die gesamte Bevölkerung drohen so Landkonflikte - zusätzlich zu den Entwicklungen , die der Klimawandel bereits jetzt ausgelöst hat .
Gleichzeitig betonte Kurz , dass die Großeltern nicht zur Betreuung herangezogen werden sollen :   Kinder dürfen keinesfalls zu den Großeltern gebracht werden , das sind die Personen , die wir bestmöglich schützen wollen .
Das Ergebnis der ÖVP wird dann ( laut Briefwahlschätzung der Hochrechner der ARGE Wahlen ) etwas niedriger liegen , bei etwa 37,4 Prozent .
Das hat Bildungsminister Heinz Faßmann ( ÖVP ) in einem Erlass festgehalten .
Die 55-Jährige ist die zweite Afroamerikanerin in der Geschichte , die in den US-Senat gewählt wurde .
Das hielt den Tigerpython aber nicht auf , denn er schlängelte sich heraus und zwischen die Familienmitglieder im Pkw .
Für sie ist es der erste Nachwuchs .
Die etwa 160.000 Parteimitglieder - das sind laut der Zeitung   Independent   0,34 Prozent aller Wahlberechtigten - hatten für die Entscheidung zwischen Johnson und Hunt mehrere Wochen Zeit .
Mit der Ankündigung von Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) , beim Bundespräsidenten die Entlassung von Innenminister Herbert Kickl vorzuschlagen , ließen auch die restlichen freiheitlichen Regierungsmitglieder die Ämter liegen .
Das Elefantenbaby im Tiergarten Schönbrunn hat einen Namen .
Körpernahe Dienstleister und Gesundheitsdienstleister mit Kundenkontakt sind verpflichtet , spätestens alle sieben Tage einen negativen Coronatest vorzuweisen .
In den kommenden Tagen solle dieser Wert noch einmal übertroffen werden .
Besonders viele Protestaktionen sind außerdem in Italien , Großbritannien , den USA und der schwedischen Heimat der Klimaschützerin Greta Thunberg angekündigt .
In dieser Problematik gehe es   eher darum , junge Menschen über Anreizsysteme zu animieren , dass sie im Westen eine Arbeit annehmen   - so lange diese   ohne Pflegeverpflichtung beziehungsweise ohne Kinder und ohne Familie   seien .
Artikel 6 sieht vor , auch Marktmechanismen zur Steigerung und Umsetzung der nationalen Klimaschutzbeiträge ( NDC ) zu nutzen .
An österreichischen Chancen , beinahe im Minutentakt , änderte das nichts .
Während die Industrieproduktion von der weltweiten Konjunkturerholung profitiert , ist die Wirtschaftstätigkeit im Handel und in den sonstigen Dienstleistungen durch die behördlichen Einschränkungen weiterhin stark beeinträchtigt   , so Stefan Ederer im aktuellen Wifo-Konjunkturbericht .
Schulen und Handel ab 8.
Die Verfassungsministerin sieht die Bürger durch Verfassung und Demokratie auch verpflichtet - nämlich ihre Freiheiten und Rechte zu nutzen , um die Gemeinschaft zu gestalten und weiter zu entwickeln .
Wien ist weiterhin die weltweit lebenswerteste Stadt der Welt .
Die Erhöhung liegt zwischen 2,25 Prozent für die hohen und 3,05 Prozent für die niedrigen Einkommen , beträgt jedoch mindestens 50 Euro .
Ein Mann hat vor einer Moschee im Südwesten Frankreichs das Feuer eröffnet und zwei Menschen schwer verletzt .
Starkregen sorgte in Salzburg und Tirol für Hochwassereinsätze
Einen regelrechten Ansturm auf Corona-Tests hat der seit Montag gelockerte Lockdown samt Schulbeginn im Osten Österreichs mit sich gebracht : Über eine Million , exakt 1.096.621 Corona-Tests wurden in den vergangenen fünf Tagen von den Bundesländern an den Krisenstab gemeldet .
Österreichs Fußball-Teamspieler Marcel Sabitzer hat den deutschen Bundesligisten RB Leipzig mit einem Doppelpack ins Viertelfinale der Champions League geschossen .
Während sich der Großteil der Bevölkerung hinsichtlich der Personenanzahl bei der privaten Weihnachtsfeier nicht einschränken will , wollten zwölf Prozent der Befragten das Fest heuer mit weniger Familienmitgliedern und Freunden als gewohnt begehen .
Das werde auch länger dauern als mit der SPÖ , erklärte ÖVP-Chef Sebastian Kurz im Anschluss an die dreistündige Besprechung mit der Delegation der Sozialdemokraten .
Unter Einhaltung dieser Bestimmungen sollte das kühle Nass der Bevölkerung in diesem Bereich aber zur Verfügung stehen , sofern keine Betretungsverbote erlassen wurden bzw.
Die Erhöhung liegt zwischen 2,25 Prozent für die hohen und 3,05 Prozent für die niedrigen Einkommen , beträgt jedoch mindestens 50 Euro .
Nach Angaben der örtlichen Feuerwehr dürfte der Lenker wegen gesundheitlicher Probleme von der B 36 abgekommen sein .
Die Polizisten schilderten das Szenario der Bezirkshauptmannschaft Linz-Land und dem Tiertransportinspektor des Landes OÖ , die schließlich die Weiterfahrt erlaubten .
Der Mann hatte die Schlangen entdeckt , als er einen beschädigten Kabelanschluss unter dem Haus reparieren wollte .
Er befindet sich zurzeit in der Ausbildung zum Polizeidiensthund und ist auf dem besten Wege , im nächsten Jahr seinen Vorgänger   Simba   als Schutzhund abzulösen und in den aktiven Polizeidienst zu wechseln   , teilte die Polizeidirektion Flensburg mit .
Der Einheimische soll seine 19-jährige ehemalige Lebensgefährtin , ihre Eltern ( Vater 59 , Mutter 51 ) , ihren Bruder ( 23 ) und einen Freund ( 24 ) der 19-Jährigen im Wohnhaus der Familie erschossen haben .
Wie es genau zu dem Unfall kam , sei noch unklar , sagte Vale-Präsident Fabio Schvartsman .
Die Schneefänger auf dem Dach eines Werkstattgebäudes hatten der Schneelast nicht mehr Stand gehalten , weshalb sich gegen 22.45 Uhr die Dachlawine löste und die Gemeindestraße auf einer Lange von 15 Metern und einer Höhe von rund 1,20 Meter verschüttete .
Sie zeigte sich   völlig überwältigt von diesem großen Erfolg und der Solidarität   .
Die Grünen feierten mit 13,6 Prozent ein Polit-Comeback , die NEOS landeten bei 8,4 Prozent .
Es gibt auch keinen Bustourismus und keine Donauschiffsreisenden - die großen Terrassen mit Außenflächen für 300 Personen , etwa in der Wachau , sind alle leer   , so Stanits .
Es muss nicht immer gleich ein in Tomatensoße schwimmendes Schafsauge sein .
Die rechtliche Gleichstellung von Mann und Frau ist in unserem Land verwirklicht .
Flüge nach China werden bis 24.
84 Prozent bejahten zudem die Notwendigkeit einer klimafreundlichen Steuerreform braucht :   Die Menschen nehmen dabei richtigerweise die Regierung in die Verantwortung : 93 Prozent der ÖsterreicherInnen fordern von der Politik Rahmenbedingungen , die klimafreundliches Verhalten einfach und kostengünstig machen   , teilte Duregger mit .
Der erste reguläre Linienflug der Austrian Airlines nach fast drei Monaten Pause wegen der Coronakrise war Kurs OS 111 nach München .
Der Strafvollzug hatte bereits zuvor erklärt , dass er die Bewährungsstrafe gegen Nawalny aus dem umstrittenen Verfahren von 2014 in echte Haft umwandeln lassen wolle .
Der 65-Jährige Autofahrer dürfte laut Polizei im Stadtteil Johnsdorf den herannahenden Regionalzug übersehen haben , woraufhin das Fahrzeug beifahrerseitig vom Zug erfasst wurde .
Vier Menschen in Israel und 23 Menschen im Gazastreifen wurden getötet .
Ein Mann hat vor einer Moschee im Südwesten Frankreichs das Feuer eröffnet und zwei Menschen schwer verletzt .
In den Geschäften von Rewe ( Billa , Merkur , Penny , Bipa , Adeg ) wird dafür pro Stück 1 Euro verlangt , wie der Konzern am Montag bekannt gab .
Das bringt jedoch wenig , denn die Sackerln landen in der Regel nicht im eigenen Kompost , und auch die kommunale Müllentsorgung macht - zumindest , was Wien angeht - keinen Unterschied zwischen Bio-Plastik und Plastik .
Es bricht mir das Herz , die Verwüstung zu sehen , die die australischen Buschfeuer Menschen und Tieren im Land zufügen   , schrieb der englische Mercedes-Pilot am Donnerstag in den sozialen Medien und veröffentlichte dazu ein Video , das die Notlage in Australien zeigte .
Aufgrund der Coronapandemie ist der Start der Wintersaison bisher noch nicht erfolgt .
Einen starken Einfluss auf die Wirtschaftsentwicklung hat auch , dass die Österreicherinnen und Österreicher ihre Konsumausgaben massiv reduziert und dafür viel Geld auf die hohe Kante gelegt haben .
Der Start in die Wintersaison 2020//21 war entsprechend schwach .
Verstärkt ein Auge werfen will der Gesundheitsminister auf jene Risikogruppe in prekären Arbeits- und Wohnverhältnissen , die sich im Verdachtsfall nicht von selbst bei den Gesundheitsbehörden melden .
Unfallrisiko im Tunnel geringer als im Freiland
Nach dem Absturz eines Hubschraubers am Montag auf ein Hochhaus im New Yorker Stadtteil Manhattan mit einem Toten steht am Dienstag die Ursachenforschung im Fokus .
An manchen werden den Eltern zunächst einmal inoffiziell per Mail die Noten mitgeteilt oder ein Scan der Schulnachricht übermittelt - das offizielle Papier folgt dann nach den Ferien .
Für die Standard-Erhebung im Frühjahr 2019 wurden rund 74.200 Schüler der achten Schulstufe in den Kompetenzbereichen Hören und Lesen abgetestet .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Während sich die Steuer in Belgien nur auf einige Cent beläuft und der Lenkungseffekt bisher ausblieb , wurde die Steuer auf zuckerhaltige Lebensmittel in Norwegen 2018 um 83 Prozent erhöht .
Strache wird in seiner Erklärung auch emotional :   Ich verspreche , dass ich Euch nicht enttäuschen und nicht im Stich lassen werde .
Schon seit Wochen gab es den offiziellen Angaben zufolge täglich kaum noch neue Infektionen und nur noch wenige neue Tote in der Volksrepublik .
Von ihren Lehrern fühlen sich die Schüler durchaus gut unterstützt : Nur drei Prozent wissen nicht , wie sie diese bei Fragen erreichen können .
Bei der Geburt wog sie rund 100 Gramm und war nur so groß wie ein Meerschweinchen .
Eine diesbezügliche freiwillige Vereinbarung , mit der die Verbände der Energiewirtschaft das bis Ende April zugesichert haben , wurde nun für zwei Monate - bis Ende Juni - verlängert .
Im Zuge der zweiten weltweiten   Fridays For Future   -Proteste für mehr Klimaschutz am Freitag sind auch in Österreich vor allem Schüler auf die Straße gegangen .
Auf Twitter entschuldigte sich Van der Bellen am Sonntagabend ebenfalls noch einmal für seinen nächtlichen Besuch im Gastgarten eines Lokals weit nach der Corona-Sperrstunde .
Danach breitete es sich auf drei benachbarte Häuser aus .
Eigentlich sind die beiden Elektrobusse , die seit Juni im Fahrgast-Echtbetrieb in Aspern ihre Runden drehen , mit entsprechenden Sensoren ausgerüstet , damit die Fahrzeuge bei etwaigen Hindernissen sofort stoppen oder ausweichen .
Das genaue Ausmaß der wirtschaftlichen Schäden durch das Coronavirus lässt sich gegenwärtig nur sehr schwer beziffern   , schreiben die IHS-Ökonomen in ihrer am Donnerstag veröffentlichten Prognose .
Mit dem Treffen in Wladiwostok demonstrieren die beiden , dass die USA nicht die einzige Macht ist , die das Thema der atomaren Abrüstung Nordkoreas auf die Tagesordnung setzen .
18 , 28 , 31 , 35 , 44 und 45 erwiesen sich als zu schwierige Zahlenkombination , damit geht es am kommenden Mittwoch um einen Doppeljackpot mit rund 2,3 Millionen Euro Gewinnsumme im ersten Rang .
Etwa 56.000 unverheiratete Frauen mit 57.000 Kindern lebten Schätzungen zufolge insgesamt in den Mutter-Kind-Heimen .
Weil eine Lockerung der Reisebeschränkungen derzeit nicht absehbar ist , appellierten Köstinger und Schallenberg an die Österreicher , in diesem Sommer einen Heimaturlaub anzudenken .
Dieser wiederum erklärte in einem Interview mit dem US-Sender CNBC , die Absicht der USA sei , das Verhalten der iranischen Regierung zu ändern .
Bei der ersten großen Live-Preisgala in den USA seit Beginn der Corona-Pandemie zeigte sich die 34-Jährige mehrfach auf der Bühne - immer in unterschiedlichen ausgefallenen Kostümen und immer mit Mund-Nasen-Schutz .
Das zweite Opfer war ein 66-jähriger E-Bike-Lenker am Pfingstmontag .
Eine Verbindungsstelle , die direkt beim Direktor angesiedelt ist , soll den notwendigen Informationsaustausch sicherstellen .
Einwohner ) verzeichnet mit knapp 64.000 Todesfällen die dritthöchste Zahl hinter Brasilien .
Im Südsudan besuchen 2,2 Millionen Kinder nicht die Schule
Zahl der Einbürgerungen stieg auch 2018
Sauropoden waren die größten Lebewesen , die jemals die Erde bevölkerten .
Iran schoss Raketen auf Militärbasen mit US-Truppen im Irak
Die Assistenzsysteme sollen dabei helfen , den toten Winkel bei rechts abbiegenden Lkw zu beseitigen und dadurch Unfälle mit Fußgängern oder Radfahrern zu vermeiden .
Nach Branchen betrachtet gab es die stärksten Rückgänge bei den Arbeitslosenzahlen am Bau und im Tourismus .
Die Nationalbank geht davon aus , dass die heimische Wirtschaft heuer um 7,2 Prozent einbricht .
Drei wurden aus Niederösterreich gemeldet , einer aus Tirol und einer aus der Steiermark .
Mit sechs Monaten wurde ein Drittel der Strafe unbedingt ausgesprochen , zwölf Monate wurden der bisher unbescholtenen 49-Jährigen unter Setzung einer dreijährigen Probezeit auf Bewährung nachgesehen .
Nach einem großartigen Fünf-Satz-Krimi ist der Siegeslauf von US-Open-Sieger Dominic Thiem am Dienstag in Paris zu Ende gegangen .
Hier schrillen wirklich die Alarmglocken , man muss wirklich besser auf die psychische Gesundheit der Kinder und Jugendlichen Rücksicht nehmen   , forderte Larcher .
Das Kleine , dessen Geschlecht noch nicht bekannt ist , wog damals nur rund 70 Gramm und hat sich seither prächtig entwickelt , so der Zoo am Donnerstag .
Auch Kärntens Landeshauptmann Peter Kaiser ( SPÖ ) forderte , dass bei derartigen Härtefällen zumindest auch Länder und Gemeinden angehört und ihre Stellungnahme in die Entscheidung über ein humanitäres Bleiberecht , das der Innenminister aussprechen kann , einbezogen wird .
Die Pläne , die in Begutachtung geschickt werden , umfassen eine Abgabe auf Online-Werbeumsätze , eine Ausdehnung der Einfuhrumsatzsteuer im Online-Handel sowie eine Haftungsklausel für Online-Vermittlungsplattformen .
Nach dem ersten Touchdown der Patriots vergab Goff im Gegenzug die Chance , sein Team wieder heranzuführen und leistete sich einen fatalen Fehlwurf .
Abgesehen vom Office Park ist es der Logistiker DHL , der ab Mai 200 bis 300 Jobs schafft , aber auch die Airlines brauchen mehr Personal und die Exekutive stocke auch um 100 Posten auf .
Sie verstehe nicht , warum man sich in ihrem Land weigere , gegen den Fundamentalismus vorzugehen , sagte die Chefin der Nationalen Sammlungsbewegung ( RN ) dem TV-Sender France 2 am Mittwoch .
Wie die Polizei mitteilte , ließ sich die Kuh nicht beruhigen , weshalb der Verletzte zuerst nicht geborgen werden konnte - das Tier musste schließlich erschossen werden .
Dabei legen die Betreiber der Anlage nach eigenen Angaben ein großes Augenmerk auf Klima- und Umweltfragen .
Kommende Woche soll ein erneutes Schreiben an die 424 subsidiär Schutzberechtigten ergehen , die in Asylgasthöfen oder anderen Grundversorgungseinrichtungen in Niederösterreich leben , sagte Waldhäusl bei der Pressekonferenz .
Der Kapitän - ein erfahrener Mann mit 6.000 Flugstunden - bat kurz nach dem Start um 6.20 Uhr ( 0.20 Uhr MEZ ) wegen eines Notfalls nach Jakarta zurückkehren zu dürfen .
Nach dem Brand im DZ vor gut einem Jahr waren zwei Bauarbeiter wegen fahrlässiger Herbeiführung einer Feuersbrunst angezeigt worden .
40 Prozent sagen auch , dass   Müdigkeit und Erschöpfung nach der Arbeitszeit   , eine gänzlich freie Freizeitgestaltung verhindere .
Die Ursache des Todes der Frau soll durch eine Obduktion geklärt werden , so Habitzl .
Das ausschweifende Treiben in der brasilianischen Millionenmetropole findet dieses Jahr erstmals unter der Präsidentschaft des ultrarechten Politikers Jair Bolsonaro statt .
Auch Faßmann hatte   eine schlechte Nachricht : ich muss alle jene enttäuschen , die glauben , dass die Matura leichter wird .
Wir haben Covid-19 und sind isoliert , so dass wir niemanden anstecken .
Hier hilft uns niemand , nicht einmal mit einem Glas Wasser   , sagte ein Mann namens Mahmud .
Oktober können Unterstützer für   Don t Smoke   , das zweite Frauenvolksbegehren und jenes gegen die ORF-Gebühren unterzeichnen .
Ihr Mann sei am Sonntag   plötzlich und unerwartet verstorben   , hieß es in einer Mitteilung Ursula Piëchs , die der Deutschen Presse-Agentur am Montagabend vom Anwalt der Familie , Christian Schertz , zugeschickt wurde .
Netanyahu sagte , der Plan erkenne Israels Souveränität über alle israelischen Siedlungen im Westjordanland sowie das Jordantal an .
Die demokratischen Kräfte in Weißrussland hoffen auf Unterstützung auch von den EU-Nachbarn Litauen und Lettland .
Über 300.000 Corona-Tote in den USA - Impfungen gestartet
Der Arzneimittel-Internethandel birgt das Risiko der Gesundheitsgefährdung , wobei der Internethandel die liberalisierteste Form des Handels ist .
Auch für die Nachbarländer Deutschland , Schweiz und Italien rechnet der Ökonom mit deutlichen Zuwächsen beim Pfusch-Anteil , er geht aber auch von stärkeren BIP-Rückgängen aus als für Österreich .
Die Tiere hatten sich unter dem etwas erhöht auf Fundamenten stehenden Gebäude ausgebreitet .
Die neue Regierung besteht - inklusive Kurz - aus 15 Ministerinnen und Ministern sowie einer Staatssekretärin und einem Staatssekretär und ist damit um eine Person größer als die 2017 angelobte türkis-blaue Regierung .
Der Mann wurde aufgrund einer mündlichen Anordnung der Staatsanwaltschaft Wien festgenommen .
Bei der Gestaltung der Freizeit sind wiederum jene am zufriedensten , die ihre Arbeit variabel und selbstbestimmt gestalten können .
Schließlich blieb er in einem Treibgut-Gitter hängen .
Das ist eine - je nach Auslegung - antipolitische oder apolitische Haltung , die weder für Solidarität noch für das Zusammenleben insgesamt gut ist , wenn eigentlich jeder nur noch daran denkt , wie er seinen Feierabend angenehm verbringt .
Die Demokraten sperrten sich gegen den Vollzug der Gesetze und die Sicherheit an der Grenze , wetterte er .
Sie wird seitens der Regierung zur Eindämmung der Weiterverbreitung des Coronavirus für erforderlich gehalten .
Aktuell lasse sich nicht einschätzen , wie viele Wale Japan künftig töten wird .
Waren Experten bisher von etwa 1,2 Milliarden toten oder aus ihrem Lebensraum vertriebenen Tieren ausgegangen , beziffert die Tierschutzorganisation WWF die Zahl nun auf drei Milliarden .
Strache bestritt weiterhin , dass er sich irgendwelcher Vergehen schuldig gemacht habe und vermutet   bis heute nicht bekannte Kräfte   hinter den   Verleumdungen   .
Betroffen sind laut Microsoft die Exchange-Server-Versionen 2013 , 2016 und 2019 .
Insgesamt wurden drei Erzeugnisse als   gut   beurteilt , drei weitere als   durchschnittlich   , vier erhielten ein   nicht zufriedenstellend   .
Für Kinder ist das Sterberisiko im ersten Monat nach der Geburt besonders hoch , vor allem wenn sie zu früh , zu klein oder mit angeborenen Körperdefekten geboren wurden , wenn es Komplikationen bei der Geburt gab oder wenn die Babys eine Infektion haben .
EU will   selbstbewusster und mächtiger   werden
Auch im Tierreich gibt es Elternliebe ohne Grenzen , wie im Tiergarten Schönbrunn in Wien gerade bewiesen wird : Ein Bartgeier-Pärchen im Zoo hat ein Küken adoptiert .
In Kärnten erhöhte sich die Bevölkerungszahl 2018 nur um 85 Personen oder 0,02 Prozent .
Die größte Blume der Welt ist in der Stadt Salzburg voll erblüht .
Der Ätna gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Die Aktivistin habe Right Livelihood ihre Idee von der Stiftung bereits Ende 2019 vorgestellt .
Den tödlichen Stichen war eine Auseinandersetzung des Paares vorausgegangen , die bereits am Montag ihren Ausgag genommen und kurz vor Mitternacht sogar zu einem Polizei- und Rettungseinsatz geführt hatte .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn gibt es jede Menge Nachwuchs zu sehen .
Die Vereinigung , in der Riesen wie Walmart und Amazon vertreten sind , sprach von einer verfehlten Strategie , die schon jetzt das Wirtschaftswachstum bremse , für Unsicherheit sorge und vor Investitionen zurückschrecken lasse .
ÖVP und Grüne einigen sich auf Koalition
Es ist fünf nach Zwölf , nicht fünf vor Zwölf   , sagte Herr .
Kickl könnte sich aber vorstellen , die jüngst vom Nationalrat beschlossene Verbotsregelung über Instrumente der direkten Demokratie zu kippen , wenn diese der Intention der Freiheitlichen entsprechend mehr Gewicht bekämen .
Dass nicht der ehemalige Top-Ten-Spieler , sondern der wenig bekannte 529. der Weltrangliste auf der anderen Seite des Netzes gestanden ist , machte es für Thiem nicht einfacher .
Diese wird es eventuell am Donnerstag geben .
Auch betonte er , dass es hier nicht darum geht , sich selbst vor einer Ansteckung zu schützen , sondern darum , andere nicht anzustecken - damit werde sichergestellt , dass es nicht so leicht zur Übertragung in der Luft kommt .
Wenn der Bundeskongress der Grünen dem Regierungseintritt der Partei zustimmt , kann das Kabinett von Bundespräsident Alexander van der Bellen angelobt werden .
Deutsche Reisewarnung für ganz Österreich außer Kärnten
Er kündigte an , die Vorgaben für das System zu überprüfen .
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
In Wien müssen ab Montag sämtliche Lokalgäste verpflichtend registriert werden .
Der 77-jährige Demokrat Bloomberg , der einst das nach ihm benannte Finanz- und Medienunternehmen gegründet hatte , gilt als einer der reichsten Männer der Welt .
Die Zusage gelte für den Sektor zwischen Ras al-Ain und der Grenzstadt Tal Abyad , erklärten die Syrischen Demokratischen Kräfte ( SDF ) .
Indonesien - viertgrößtes Land der Welt mit mehr als 260 Millionen Einwohnern - besteht aus mehr als 17 000 Inseln .
Sie werfen ihm vor , gegen die Verfassung zu verstoßen und ihre Eigentumsrechte zu verletzen .
Von den rund 1,7 Millionen Hauptmietwohnungen , die es hierzulande gibt , entfallen 40 Prozent auf Genossenschaftswohnungen und 17 Prozent auf Gemeindewohnungen - in Wien sind 29 Prozent der knapp 700.000 Wohnungen von der Gemeinde und 28 Prozent von einer Genossenschaft .
Gelassen und aufgeweckt erkundete das kleine Weibchen vor Medienvertretern sein Gehege und spielte vergnügt mit Ästen und Holzspänen .
Neben der Hitliste betrachtet die Statistik Austria die Namensvergabe noch mit einer zweiten Methode : Für die Statistik der Vornamen werden Namen gleicher Herkunft zusammengefasst und die jeweils häufigste Schreibweise verwendet .
Der WAC hat die Fußball-Bundesliga auf Rang drei abgeschlossen und sich damit ein Fixticket für die Gruppenphase der Europa League gesichert .
Dezember 2019 wurde er vorzeitig bedingt entlassen - er galt als junger Erwachsener und fiel damit unter die Privilegien des Jugendgerichtsgesetzes ( JGG ) .
Besonders hart getroffen von der Coronakrise sind die Branchen Tourismus , Gastronomie , Handel , Verkehr , Unterhaltung und Freizeit und persönliche Dienstleistungen .
Der Erfolg dieses Plans wird davon abhängen , dass viele Akteure aus verschiedenen Sektoren mitmachen   , erklärte Gesundheitskommissarin Stella Kyriakides .
Zugefügt wurden ihr diese mit einem Messer aus dem Haushalt der Rumänin .
Oktober aus der EU führen , notfalls auch ohne Abkommen mit der EU .
Im Vorjahr waren nach Turbulenzen in der Akademie und der damit verbundenen Aussetzung der Preisvergabe gleich zwei Preisträger bekanntgegeben worden : Die Polin Olga Tokarczuk wurde für 2018 ausgezeichnet , der Österreicher Peter Handke für 2019 .
Großbritannien und die EU haben sich auf einen neuen Brexit-Vertrag verständigt .
Aktuelle Szenarioanalysen der OeNB zeigen ,   dass der österreichische Bankensektor trotz der negativen Auswirkungen der Krise derzeit gut kapitalisiert   sei , heißt es im aktuellen Finanzmarktstabilitätsbericht .
Nach dem Aufsetzen auf der Mondoberfläche soll das Landegerät mit einem langen Arm rund zwei Kilogramm Mondgestein und Proben aus Bohrungen in bis zu zwei Meter Tiefe zusammentragen und in einer Kammer verstauen .
Heute steigen die Überlebensraten bei Krebs , aber es bleibt noch viel zu tun   , schrieb von der Leyen auf Twitter und warb um Unterstützung für den Plan gegen Krebs .
Wir unterstützen den Kauf von Wildtieren , ungeachtet der Absichten , nicht , weil dadurch der Handel nur weiter finanziert wird .
Die Zahl der Coronavirus-Todesopfer ist in Italien auf ein Rekordtief gesunken .
Für einige Programmpunkte des Festes sind Zählkarten , insgesamt rund 10.700 , an der Tageskasse der Salzburger Festspiele in der Hofstallgasse erhältlich .
Für Kritik sorgt nun , dass die Vernichtung der Festplatte nicht von der IT-Abteilung des Kanzleramts durchgeführt wurde , sondern unter Angabe eines falschen Namens von einem Mitarbeiter , der mittlerweile zur ÖVP gewechselt ist .
Zehnjähriger seilte sich bei Hausbrand aus Obergeschoß ab
Österreicher essen weniger Obst und Gemüse als der EU-Durchschnitt
Abgenommen werden dürfen sie dann im Unterricht - also neben der Klasse auch etwa im Physik- oder Turnsaal - und im Schulhof .
Sie wurden von der Polizei nicht ins Stadion gelassen , nachdem Rapid-Anhänger davor Gegenstände auf die an die Generali Arena vorbeiführende Südosttangente geworfen hatten .
Aber es ist jetzt nicht die Zeit für Öffnungen   , so der Minister , der von einer   Osterruhe   ,   ruhigen Ostern   bzw.
Er habe gewusst , dass er den Sprengkörper nicht an den 17-jährigen Käufer abgeben hätte dürfen .
Diese Technologie hat einen revolutionären Einfluss auf die Biowissenschaften gehabt , sie trägt zu neuen Krebstherapien bei und könnte den Traum von der Heilung von Erbkrankheiten wahr werden lassen .
Die in Genf ansässige WHO ist die wichtigste Sonderorganisation der Vereinten Nationen im Gesundheitsbereich .
Als Dankeschön für seine treusten Gäste hat der Tiergarten alle Jahreskarten automatisch um 65 Tage verlängert .
Zudem wurden laut Behörden mindestens 35 Menschen verletzt , zehn von ihnen schwer .
Auch vor Spitälern sind Soldaten im Rahmen dieses Assistenzeinsatzes mitunter zum Fiebermessen eingeteilt .
Das belastet den Staatshaushalt aber angesichts negativer Zinsen derzeit nicht , die Veränderung bei den Zinszahlungen verringert derzeit sogar das Budgetdefizit .
Der virtuelle EU-Gipfel der Staats- und Regierungschefs wird sich am Donnerstag ( ab 15.00 Uhr ) um die Koordinierung in der Coronavirus-Pandemie sowie die Impfstoff-Beschaffung drehen .
Darüber hinaus hatten 2018 deutlich mehr Menschen über 55 Jahren eine Anstellung .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
Mein Geburtstag und dann der Heimsieg für KTM , es ist einfach großartig   , sagte der frühere Moto3 -Weltmeister Binder , der 2020 im KTM-Satellitenteam Tech3 in der MotoGP fahren wird .
PSA führt neben Opel die Marken Peugeot , DS und Citroen .
Für die Angehörigen sei es wichtig für die Trauerarbeit , Gewissheit über die Todesumstände zu haben .
Medienberichten zufolge blieb Domingos Verhalten lange folgenlos , weil er als einer der größten Opernstars der Welt unantastbar schien .
Insbesondere im Schienenverkehr dürften die Proteste fortgesetzt werden .
Eine Stunde Bewegung am Tag ist nach Ansicht der Weltgesundheitsorganisation WHO ausreichend für Kinder und Jugendliche - doch das schaffen nur wenige .
Deshalb können wir das Geschlecht noch nicht erkennen   , erklärte der Tierpfleger .
Von dort aus wollte der 61-Jährige über die Abfahrt   Albona North Face   wieder zurückfahren .
Mit Abstand die meisten Intensivpatienten - nämlich 60 - gab es in Wien , 25 waren es in Niederösterreich , 19 in Oberösterreich und 17 in der Steiermark .
Durch die intensive Flächennutzung in Form von Landwirtschaft und dem Verbauen von wertvollen Flächen , Pestizideinsatz sowie der rigorosen Pflege der Grünflächen in vielen Gemeinden und privaten Gärten , könne sich die Natur kaum noch wirklich entfalten .
Bei dem Pärchen handelt es sich um erfahrene Eltern , die aber für eigenen Nachwuchs mittlerweile zu alt sind .
Der Vizegouverneur von Albors , Asisollah Schahbasi , sagte der Nachrichtenagentur Tasnim , der Flugschreiber der Maschine sei geborgen worden und werde nun ausgewertet .
In Südkorea ist Zahl der Sars-CoV-2 -Infektionen auf mehr als 6.000 gestiegen .
Manche Salons schicken auch Auszubildende auf den Bahnhof , damit diese an menschlichen Modellen üben können .
Der von seinem Abenteuer geschockte Flamingo wurde von der Berufsfeuerwehr Salzburg zurück zu seinen Artgenossen in den stillen Tümpel des Weihers gebracht .
Eine von Sean Connery bei seinem ersten Auftritt als Geheimagent in   James Bond - 007 jagt Dr. No   ( 1962 ) benutzte Pistole ist in den USA um viel Geld versteigert worden .
Im Haus des Meeres in Wien gehen Komodo-Drachen an der Leine - und das aus einem guten Grund .
In zwei Proben ( Heidelbeeren und Kirschen ) fanden sich hingegen so hohe Mengen , dass die Tester mit   nicht zufriedenstellend   bewerteten .
Damit zählt die japanische Millionenmetropole bereits mehr als 1.000 Infektionsfälle .
Der evangelikale Politiker ist wegen seines Glaubens als Gegner des aus der katholischen Tradition stammenden Karnevals bekannt , die finanzielle Unterstützung für die Feierlichkeiten strich er um die Hälfte zusammen - und das , obwohl die Feierlichkeiten rund 1,5 Millionen Touristen aus dem In- und Ausland anlocken .
Die Anschläge in Sri Lanka waren nach ersten Erkenntnissen der Regierung als Vergeltung für den Anschlag auf Moscheen im neuseeländischen Christchurch im März gedacht .
Das neue Ligaformat , durch welches viel früher in der Saison Druck entsteht , war ebenso Teil der Analyse wie der Wunsch aus der Situation von   UItimatumspielen   herauszukommen   , erläuterte Kreissl .
Sie erklärten telefonisch , dass es etwa Ermittlungen wegen Einbrüche gebe und die Opfer besser ihre Ersparnisse der Polizei übergeben sollen , damit das Geld nicht gestohlen werden kann .
Ich habe zugehört , die schwarze Gemeinschaft hat zugehört , und wir sind dankbar für die Opfer , die er gebracht hat .
Inzwischen bräuchten im Jemen über 24 Millionen Menschen humanitäre Hilfe , das sind 10 Millionen mehr als vor Beginn des Bürgerkriegs .
Nach Angaben des Statistischen Amtes gibt es etwa 22 Millionen Fahrräder in den Niederlanden , also etwa 1,2 pro Person .
Mit dem Treffen in Wladiwostok demonstrieren die beiden , dass die USA nicht die einzige Macht ist , die das Thema der atomaren Abrüstung Nordkoreas auf die Tagesordnung setzen .
Auch Verkehrsminister Norbert Hofer ( FPÖ ) zeigte sich über den positiven Ausgang der Eisenbahner-KV-Verhandlungen erfreut :   Ich bin erleichtert darüber , dass man heute Nacht zu einer Einigung bei der Erhöhung der Kollektivverträge gekommen ist   , so Hofer .
Der Mai brachte immerhin den in der Landwirtschaft dringend erwarteten Regen .
Mehr als 2.500 Menschen wurden nach einer offiziellen Zwischenbilanz der Behörden schwer verletzt .
Aschbacher hatte sich bei einem Hearing gegenüber seinen Mitbewerbern aus Spanien und Norwegen durchgesetzt und wurde von der aus Schweden kommenden Vorsitzenden des ESA-Rats , Anna Rathsman , als einziger Kandidat zur heutigen Abstimmung vorgeschlagen .
Am Montag soll eine neue Version präsentiert werden .
Was ihn von den meisten Menschen unterscheide , sei , dass er den Mut habe , auf die riesige ESC-Stage zu gehen .
Um besonders Kindern das Essen von Fisch schmackhaft zu machen , kam die Idee , panierten Fisch in Stäbchenform auf den Markt zu bringen .
Herzogin Meghan und Prinz Harry erwarten erstes Kind
In der vergangenen Nacht sind die Verhandlungen in der vierten Runde nach 16 Stunden an zwei Punkten gescheitert- an der Arbeitszeitverkürzung und am Geld .
Das Parlament solle das Abkommen , das Premierminister Boris Johnson mit der EU ausgehandelt hat , zurückweisen .
Schallenberg stellte sich anlässlich dieses Besuchs etwa im Venezuela-Konflikt geradezu demonstrativ auf die Seite der USA , die Oppositionschef Juan Guaidó unterstützen .
Nur 130 Betroffene sind laut Gesundheitsministerium älter als 64 , weitere 134 zwischen 55 und 64 Jahre , alle anderen jünger .
Außerdem müsse beachtet werden , wie lange Verhandlungen dauern könnten und dass ein eventuell längerer Brexit-Aufschub eine Teilnahme an der Europawahl Ende Mai bedeuten würde .
Auf Basis der Information der Gesundheitsbehörde führt die AGES die Ansteckungen auf den gemeinsamen Haushalt sowie Treffen unter Freunden zurück , berichtete der   Standard   .
Die meisten Inseln gelten auch als nicht bewohnbar .
Ein Frachtschiff , das vor fast eineinhalb Jahren von seiner Besatzung aufgegeben worden war , ist an der irischen Küste gestrandet .
Gastgeber Brasilien hat Paraguay im Viertelfinale der Copa America geschlagen und steht erstmals seit zwölf Jahren wieder im Halbfinale der Südamerikameisterschaft .
Erhebliche Schäden wurden auch aus der nahe gelegenen Stadt Sisak vermeldet , die rund 15 Kilometer entfernt von Petrinja liegt .
Lebensmittelhandel // Drogerien liefern nun auch sonntags
Mit Indien beweise einer der bevölkerungsreichsten Staaten der Erde , dass Tigerschutz auch in wirtschaftlich aufstrebenden Ländern möglich sei .
Ein Elfjähriger ist Donnerstagfrüh in der Wildschönau ( Bezirk Kufstein ) auf dem Weg zur Schule zwischen zwei Autos eingeklemmt und tödlich verletzt worden .
Ibiza   ist das österreichische Wort des Jahres 2019
Man ziehe vor Gericht , um ihre Bürger und wirtschaftlichen Interessen davor zu schützen .
Eskortiert von der Polizei wurden sie durch die Stadt zu ihrer Unterkunft gebracht .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
Ob die Weihnachtsvöllerei heuer noch kalorienreicher ausfällt als in einem coronafreien Jahr , wurde zwar nicht abgefragt , dafür ist aber klar , welche Speisen unbedingt zum Weihnachtsessen am 24. und 25.
Nach der Schlappe der CDU bei der Hessen-Wahl hat Kanzlerin Angela Merkel ihren schrittweisen Rückzug aus der Politik angekündigt .
Jeder der beiden gewann dabei einmal .
Die Impfkampagne gegen die Corona-Pandemie soll im Jänner 2021 starten .
Es gehe um Handlungsfähigkeit und die Garantie aller Dienstleistungen für die Bürger , so die neue Bundeskanzlerin .
Der Rat der Europäischen Zentralbank ( EZB ) hatte Anfang Mai 2016 entschieden , dass Produktion und Ausgabe der 500-Euro-Banknote   gegen Ende des Jahres 2018   eingestellt werden .
Im Schnitt sterben in Österreich jedes Jahr acht Kinder unter 14 Jahren bei Verkehrsunfällen , drei davon sind als Fußgänger unterwegs .
Der Index wird seit 2006 jährlich von der Welthungerhilfe mit Sitz in Bonn sowie der irischen Organisation Concern Worldwide auf Basis von Datenmaterial der Vereinten Nationen erstellt .
Nawalny hatte am Sonntag nach fünf Monaten in Deutschland , wo er sich von einem Anschlag mit dem Nervengift Nowitschok erholte , verlassen .
Grund dafür waren umgestürzte Bäume , die die Freileitungen beschädigten .
Schlamm und Geröll wurden auf die Verkehrswege gespült und ganze Straßen standen komplett unter Wasser .
Vergleicht man die angebotenen offenen Stellen mit den sofort verfügbaren Arbeitssuchenden ( ohne Schulungen ) , zeigt sich eine Relation von 5,6 , das heißt auf eine offene Stelle kommen rein rechnerisch 5,6 Arbeitssuchende .
Gegen die Frau wird wegen des Verdachts der Freiheitsentziehung ermittelt .
EU-Nachbarschaftskommissar Johannes Hahn ist unterdessen überzeugt , dass die EU-Länder eine einheitliche Sichtweise und Bewertung hinsichtlich der Krise zwischen den USA und dem Iran entwickeln werden .
Über das Vorgehen hatte es zwischen dem früheren VW-Nutzfahrzeugvorstand und Traton-Chef Andreas Renschler und der Arbeitnehmerseite heftigen Streit gegeben .
Am anderen Ende der Skala rangiert Riad auf dem letzten Platz , gefolgt von Dschidda und Rom .
Es ist sicher spurig und schlagig für die Vorderen .
Zu dem wichtigsten Familienfest der Chinesen stellen viele Institute und Unternehmen schon lange vor dem Fest den Betrieb ein , da die Mitarbeiter meist für ein bis zwei Wochen oder auch länger in ihre Heimatdörfer reisen .
Der ursprüngliche Termin ist angesichts der virusbedingten Veranstaltungseinschränkungen schon vor einiger Zeit auf Herbst verschoben worden .
So stelle der ÖFB in der Einführungsphase 1 Million Euro zur Verfügung .
Ziemlich genau ein Jahr nach Ausbruch der Ibiza-Affäre wurde der Hauptdarsteller des Ibiza-Videos , Heinz-Christian Strache , wieder Chef einer Partei .
Österreich ist wie die restlichen Nationen Serbien , Kroatien , Belgien , Polen und Rumänien im dritten Topf .
Die Frau wurde dabei so stark verletzt , dass sie noch am Unfallort starb .
Der australische Sommer war der heißeste seit Beginn der Wetteraufzeichnungen auf dem fünften Kontinent .
Die Allianz ruft Regierungen auf , die Produktion billiger Geräte zu fördern , die Steuern darauf zu senken und Menschen die Option von Ratenzahlungen zu geben .
Ein erstmals eingeholtes Gutachten zur Frage , ob die Parteien die Kostengrenze im Vorjahr eingehalten haben , veröffentlicht der Senat im Juni .
Unterstützung kam hingegen von der Ärztekammer , der Caritas , der SPÖ , der Liste JETZT und den NEOS .
Der Super Tuesday war der wichtigste Tag im Rennen um die Präsidentschaftskandidatur der Demokraten auf der Suche nach einem Herausforderer für Amtsinhaber Donald Trump bei der Präsidentschaftswahl im November .
Die MedUni Wien ist selbst noch nicht von Infektionsfällen betroffen , wie heute betont wurde .
Die erste Mondsonde des südasiatischen Landes ,   Chandrayaan-1   , startete 2008 und umkreiste den Mond , ohne aber auf ihm zu landen .
Allerdings haben 40 Prozent der Befragen auch angegeben , Weihnachten werde heuer aufgrund der vielen Einschränkungen trister .
Tierschützer gehen davon aus , dass bei den verheerenden Buschbränden im November allein im Bundesstaat New South Wales hunderte Koalas verendeten .
Corona-Krise wird laut Kanzler Kurz noch lange dauern
Ob Weibchen oder Männchen konnten die Tierpfleger noch nicht erkennen .
Das Parlament werde das nicht zulassen .
Die 120.000 Yen sind nur ein Bruchteil dessen , was solche Melonen zum traditionellen Auftakt der Saison auf der nördlichsten Hauptinsel Hokkaido normalerweise erzielen .
Um Mitternacht wird der Lockdown   hart
Das Nachbarland Chinas hat acht bestätigte Infektionen .
Den stärksten Rückgang gab es bei Jugendlichen unter 25 Jahre und Männern .
Bis Ende dieser Woche werden insgesamt rund 126.000 Dosen Impfstoff angekommen sein .
Juristen gingen denn auch davon aus , dass dies auch für die allgemeinen Abstandsregeln der Fall sein dürfte .
Der Grünen-Chef habe viel politische Erfahrung , wenn auch eine andere Prägung und einen anderen Zugang .
Der Nationalrat hat am Mittwochabend mit breiter Mehrheit eine Gesetzesregelung repariert , die Behinderten Nachteile bei der Familienbeihilfe gebracht hat .
In der Sitcom-Serie spielte Sheen den Playboy Charlie , der mit seinem spießigen Bruder Alan ( Cryer ) und dessen kleinen Sohn in Malibu lebt .
Sobald sie hier Klarheit haben , wird gemeinsam mit den Zoo-Besuchern ein Name gesucht .
In Niederösterreich und Kärnten sind am Dienstag zwei Kinder von Hunden gebissen worden .
In Griechenland und auf der Mittelmeerinsel Zypern halten Brände die Menschen seit Tagen in Atem .
Rund eine Million Tier- und Pflanzenarten sind zudem vom Aussterben bedroht .
Die Österreichische Post erwartet heuer vor Weihnachten ein besonders hohes Packerlaufkommen , bis zu einer Million Pakete pro Tag könnten es werden .
Ziel der Masken-Aktion ist es , der älteren , besonders zu schützenden Bevölkerungsgruppe einen   möglichst niederschwelligen Zugang zu hochwertigen Atemschutzmasken   zu ermöglichen , heißt es in der Begründung des von ÖVP und Grünen verfassten Antrags .
Eine Lösung der gegenwärtigen Krise zwischen dem Norden und dem Süden , die durch die Inkompetenz und Verantwortungslosigkeit der südkoreanischen Behörden verursacht wird , ist ausgeschlossen und kann nur beendet werden , wenn ein angemessener Preis gezahlt wird   , meldete der staatliche Sender KCNA .
380.590 Unterschriften für das Klima-Volksbegehren
Insgesamt zwei Drittel wollen übrigens , dass die Sommerzeit während des gesamten Jahres gilt .
Den stärksten Rückgang gab es bei Jugendlichen unter 25 Jahre und Männern .
Auch Bundeskanzler und ÖVP-Chef Sebastian Kurz habe sich im Wahlkampf immer wieder so geäußert , dass sich die ÖVP an die Regeln halten werde .
Gescheitert ist Ex-FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache : Seine neue Partei , die Liste HC Strache , blieb mit 3,27 Prozent weit unter der Fünf-Prozent-Hürde .
Seit Wochen protestierten Hunderttausende Menschen im ganzen Land gegen Bouteflika und dessen Machtelite , weil der 82-Jährige erneut für eine fünfte Amtszeit kandidieren wollte .
Ich spielte gegen Novak , der in großartiger Form ist und derzeit wohl der beste Spieler der Welt ist .
Ich bin auch der Meinung , dass es im Augenblick nicht zumutbar ist , jetzt schon seit Wochen darüber zu diskutieren , dass das Skifahren auf jeden Fall problemlos möglich sein soll und alle anderen Sportarten beschränken sich weiterhin auf die Playstation .
Die FPÖ wird gegen die Geldbuße keinen Einspruch einlegen .
Aufgrund der Asphaltschicht über der Leitung konnte das Gas aber nicht entweichen , weshalb es sich unterirdisch ausbreitete .
Der 52-Jährige , der eigentlich nach Salzburg wollte , geriet auf die schmale , mautpflichtige Gerlitzen-Alpenstraße bei Treffen ( Bezirk Villach-Land ) .
Seinen GPS-Koordinaten nach befand er sich in einer steilen Rinne auf etwa 1.700 Metern Seehöhe   , erklärte Hannes Hutter , der Ortsstellenleiter von Radstadt .
Ich finde , der Schaden , den die ÖVP durch den Bruch der Koalition angerichtet hat , ist schon groß genug .
Das Wachstum kehrt 2021 zurück , aber es wird zwei Jahre dauern , bis die europäische Wirtschaft wieder in etwa an das Niveau vor der Pandemie anknüpfen kann .
Neben Überflutungen und Muren haben die Einsatzkräfte auch mit vom Sturm umgeworfenen Bäumen zu kämpfen .
Pendler wünschen sich günstige Netzkarten für den gesamten Verkehrsverbund , ein vergrößertes Zugangebot und mehr Park&Ride -Plätze auf den Bahnhöfen .
Vor Öffnung der Wahllokale am Dienstag hatten schon fast 100 Millionen US-Bürger abgestimmt .
Die zweite Stufe der Trägerrakete soll versagt haben .
Filipovic kehrte zurück , nachdem der Verteidiger beim 1 : 1 gegen Wattens am Wochenende angeschlagen gefehlt hatte .
Nachdem der als Armando Anthony Corea geborene Sohn eines Trompeters und Bassisten bereits mit vier Jahren am Klavier gesessen und früh Unterricht genossen hatte , spielte er in jungen Jahren mit Saxofonlegende Stan Getz und Dizzy Gillespie zusammen .
Bei der Muslimbruderschaft handle es sich laut Staatsanwaltschaft um eine weltweit agierende , radikal-islamistische , massiv judenfeindliche Vereinigung , deren Hauptziel es ist in allen Ländern der Erde einen islamischen Staat ( Kalifat ) auf Grundlage islamischen Rechts ( Scharia ) einzuführen .
Ebenso finden sich dort manchmal aber auch Fahrräder , Kühlschränke , Bänke oder Türen , die von den Mitarbeitern der Autobahnmeistereien unter großem Aufwand weggeräumt werden müssen .
Wenige Minuten später beginnt in Wien die Morgendämmerung , und um 6.12 Uhr ist der Höhepunkt der Finsternis erreicht .
Die Coronakrise trifft die Luftfahrtbranche enorm .
Der Vater schaute nach und stellte fest , dass das Kleinkind vermutlich über ein vor dem Fenster stehenden Bett auf das Fensterbrett geklettert war , den Griff des geschlossenen Flügels des Fensters geöffnet hatte und in die Tiefe gefallen war .
Laut Zahlen der Johns-Hopkins-Universität vom Dienstagabend erlagen seit dem Vortag genau 1939 Menschen in den Vereinigten Staaten der von dem neuartigen Virus ausgelösten Lungenkrankheit Covid- 19.
Welcher Abteilung der Beamte zugehörig ist , dazu wollte das Bundeskriminalamt keine weitere Auskunft geben .
Frauen brauchen im Schnitt fünf Minuten länger als Männer .
Folgerichtig wird das Amt künftig   Direktion für Staatsschutz und Nachrichtendienst   ( DSN ) heißen , gaben Innenminister Karl Nehammer ( ÖVP ) und Grünen-Klubobfrau Sigrid Maurer am Montag in einer Pressekonferenz bekannt .
Und vorbei ist es vorübergehend auch für Eheschließungen am Standesamt .
Der Besuch der 72 Programmpunkte aus Musik , Schauspiel und Tanz an über 31 Spielorten ist kostenlos .
Erst am Dienstag war bekannt geworden , dass die Strafvollzugsbehörde den Oppositionellen wegen angeblich nicht erfüllter Bewährungsauflage ins Gefängnis bringen möchte .
In London ist erneut ein gigantischer Abfallhaufen aus der Kanalisation entfernt worden .
Sowohl Eltern als auch Lehrer bat Faßmann um Zurückhaltung :   Die Corona-Krise ist nicht die Zeit , schulischen Leistungsdruck zuhause zu entfalten .
In Zeiten , in denen sich die deutsche Wirtschaft in einer milden Rezession befindet , ist die Eskalation im globalen Handelskonflikt das letzte , was wir brauchen   , mahnte Fratzscher .
Er hätte den Notstand nicht ausrufen müssen , wolle aber , dass der Mauerbau   viel schneller   gehe .
Obwohl er über lange Zeit einer der populärsten Hollywoodstars war , bekam er - im Gegensatz zu seinem Sohn Michael - für keine seiner Rollen einen Oscar .
Nicht nur die Grußworte beim 100-Jahr-Festakt des Parlaments standen im Zeichen der Pandemie , auch die Veranstaltung selbst : In die Nationalbibliothek war nur eine beschränkte Zahl von - mit Mundnasenschutz und großem Abstand auf fix zugewiesenen Sitzplätzen im Raum verteilten - Teilnehmern geladen .
Zumal die drittgrößte Volkswirtschaft der Welt den Ruf genießt , eines der sichersten Länder weltweit zu sein - nicht zuletzt dank strenger Schusswaffengesetze .
Nach der Festsetzung des britischen Tankers durch den Iran will die Regierung in London jetzt eine von europäischen Ländern angeführte Seeschutzmission in der Region auf den Weg bringen .
Am morgigen Donnerstag ist wieder Tag der Tomate .
Sie halten die Maßnahme für diskriminierend gegen große US-Konzerne und drohen Österreich Strafzölle an , die ein Vielfaches der neuen Abgabe umfassen könnten .
Am morgigen Donnerstag ist wieder Tag der Tomate .
Man schaue , ob die Menschen die allgemeinen Beschränkungen einhalten , also etwa den Mindestabstand , das Verbot von Ansammlungen oder demnächst auch das Tragen der Schutzmasken .
Laut dem Störungsdienst der Kelag waren Montagfrüh noch einige Haushalte im Gemeindegebiet von Zell-Pfarre ( Bezirk Klagenfurt-Land ) ohne Strom .
Sämtliche Vorgaben für die Arbeitssuchenden müssten aber gleich gelten , sollte es in Richtung Asylberechtigter gehen , sagte Kogler .
Während Gewalt- und Eigentumsdelikte 2018 rückläufig waren , gab es - wie schon die Jahre zuvor - erneut einen großen Anstieg im Bereich Cybercrime .
Dann fehlen mit November und Dezember nur noch zwei Monate , die über den endgültigen Platz von 2018 in der Reihe der wärmsten Jahre der Messgeschichte entscheiden .
Das betreffe insbesondere einen möglichen Bezug der Taten zum   Islamischen Staat   und die Frage , ob es Hintermänner gegeben haben könnte .
Die Prämisse sei aber natürlich ,   dass die Entwicklung so positiv bleibt , wie sie jetzt ist   .
Für Aufregung sorgen derzeit Fälle , in denen Hoteliers von Gästen Zahlungen verlangen und sie andernfalls nicht abreisen lassen .
Deshalb haben wir sie an einen geheimen Ort gebracht .
Das Wiener Donauinselfest soll wie geplant im September stattfinden .
Fast 500 Tote durch Coronavirus
Es gebe Kinder , die aufs am Freitag geschlossene Lerchenfeldgymnasium gehen , und viele Kinder mit Migrationshintergrund , die teilweise erst ein Jahr in Österreich sind .
Es ist jetzt unser Ziel im Herbst und Winter weiterhin Arbeitsplätze mit der Corona-Kurzarbeit Phase Drei zu sichern und mit der Corona-Joboffensive Menschen wieder in Beschäftigung zu bringen , so die Arbeitsministerin .
Ob er sie auf der Straße zur Rede stellte und es zu einem Streit kam oder ob er sie einfach aufhielt , war unklar .
Starke Vergiftungen führen schließlich zu Schock , Apathie und durch Atemstillstand im schlimmsten Fall zum Tode .
Priorität der Arbeiten sei es gewesen , die Struktur der beiden Türme zu schützen , sagte der Sprecher der Einsatzkräfte .
Die Krise zwischen Russland und der Ukraine hatte am Sonntag mit einer Konfrontation im Schwarzen Meer begonnen .
Die Regierung will wie bereits angekündigt am 1.
Wegen der Hitzewelle und der anhaltenden Buschfeuer drangen Politiker und Hunderttausende Einwohner Australiens darauf , das beliebte Feuerwerk abzusagen .
Er hoffe , damit künftig   die Reise von einer Seite der Welt zur anderen   zu beschleunigen .
Derzeit sind in Österreich noch 403.382 Personen in Kurzarbeit - das sind um rund 350.000 weniger als in der Vorwoche und um 950.000 weniger als am Höhepunkt der Krise .
Corona-Einsatz der Miliz geht zu Ende
Die jüngste scharfe Abwertung des Yuan sei vielmehr durch den Markt bewirkt worden , heißt es in einer Erklärung der chinesischen Notenbank am Dienstag .
1.200 zusätzliche Polizisten und Soldaten sind bei der Aktion im Einsatz .
Das Bildungsministerium ordnete am Donnerstag die Schließung von insgesamt 111 Schulen an , die sich allesamt in einem Radius von drei Kilometern rund um den Fluss befinden .
Es wird so sein , dass die neuen und alten Scheine bis weit in die 2020er-Jahre hinein parallel laufen   , sagte OeNB-Sprecher Christian Gutlederer am Dienstag zur APA .
Berglandmilch stellt auf Mehrweg-Milchflaschen um
Betroffen waren auch Straßen in den Bezirken Melk und Krems-Land .
Es kann auch länger dauern   , meinte er und stellte klar , dass die zwei Monate mit der FPÖ 2017 diesmal wohl nicht zu schaffen sein würden .
Knapp 30 Prozent der Kinder kamen per Kaiserschnitt zur Welt .
Alle drei Alpinisten hatten in den Tagen zuvor auf ihren Social Media-Kanälen Fotos aus den kanadischen Rocky Mountains gepostet .
Die Verdächtigen - sie stammen nicht nur aus Österreich , sondern auch aus Deutschland , Serbien und den Philippinen - sollen die Drogen kiloweise im Darknet hauptsächlich aus Mexiko bestellt und mit Kryptowährung bezahlt haben .
In Wien müssen künftig alle Listenhunde - auch Kampfhunde genannt - einen Maulkorb tragen sowie angeleint sein .
Sorge vor neuer Eskalation zwischen USA und Iran
Die geplante Landung einer israelischen Raumsonde auf dem Mond ist gescheitert .
Waldbrände in Portugal   zu 90 Prozent   unter Kontrolle
Für Anmeldungen zur dritten Phase der Kurzarbeit gibt es laut Arbeitsministerium noch keine belastbaren Zahlen , die Betriebe können noch bis Anfang November Anträge rückwirkend stellen .
Besonders hart traf es Wien - mit einem Einbruch der Buchungen um 82 Prozent .
Die   radikale Linke   im Kongress sei von   Neid , Hass und Wut   auf ihn zerfressen , sagte der Präsident bei einem Wahlkampfauftritt in Battle Creek im US-Staat Michigan .
Aus den Ermittlungen gingen enge Verstrickungen der  Ndrangheta mit der Politik hervor .
Spitzenreiter bei den neuen Fällen sind nach absoluten Zahlen Indien , die USA und Brasilien .
Ich stehe heute Nacht vor euch , um offiziell meinen Wahlkampf für eine zweite Amtszeit als Präsident der Vereinigten Staaten zu starten   , sagte Trump am Dienstagabend vor 20.000 Anhängern in Orlando im US-Staat Florida .
Er habe aber keine Sekunde versucht , ihm das auszureden , betonte Schröcksnadel , der den erfolgreichsten Sportverband Österreichs seit vielen Jahren anführt .
Red Bull Salzburg hat in der Europa League gegen Club Brügge die Wende geschafft .
Österreich hat besonders viel Bauwirtschaft und Fremdenverkehr , die von der Krise härter getroffen sind .
Der Ducati-Pilot setzte sich am Sonntag nach einem packenden Zweikampf mit Weltmeister Marc Marquez aus Spanien durch .
Das Feuer sei unter Kontrolle , doch die Löschungsarbeiten seien noch im Gange , berichteten die Behörden .
Acht Mandate konnten die NEOS erringen , die FPS gewann sieben Sitze .
Laut einer aktuellen Umfrage der Recycling-Initiative   Jede Dose zählt   legen 30 Prozent mehr Wert auf Umweltschutz als vor Ausbruch der Pandemie .
Im August 2017 starben mehr als 40 Menschen bei einem Zusammenstoß in Alexandria .
Die Situation am österreichischen Arbeitsmarkt in der Coronakrise bleibt weiter sehr angespannt .
Die Explosion hatte das dreistöckige Haus in einem Wohngebiet im bayerischen Rettenbach am Auerberg am Sonntagvormittag vollkommen zerstört .
Unterstützung kam hingegen von der Ärztekammer , der Caritas , der SPÖ , der Liste JETZT und den NEOS .
In Bezug auf erheblich behinderte Kinder , die nicht fähig sind , sich selbst den Unterhalt zu verschaffen , soll durch eine Sonderregelung der Anspruch auf die erhöhte Familienbeihilfe jedenfalls gegeben sein , wenn sie einen eigenständigen Haushalt führen .
Nicht nur in der Slowakei , sondern auch in anderen europäischen Ländern sei deshalb   ein bisschen mehr Diversität in der Wirtschaftsproduktion angemessen   , betonte Van der Bellen .
Denn das Letzte , was wir brauchen , ist ein weitere Konflikt in der Region .
Im Jänner hat der Europäische Gerichtshof ( EuGH ) entschieden , dass der Karfreitag als Feiertag allen österreichischen Arbeitnehmern zusteht .
Wie das Arbeitsministerium heute , Dienstag , bei einer Pressekonferenz veröffentlichte , sind derzeit 441.482 Personen arbeitslos , um 8.500 weniger als vor einer Woche , und 71.416 in Schulung , um 1.500 Personen mehr .
Ihm wird im Zusammenhang mit einer Spendenaktion für den Bau der von Trump vorangetriebenen Grenzmauer zu Mexiko vorgeworfen , Geld abgezweigt zu haben .
Ich finde , das ist im Augenblick eine sehr große Schieflage der Diskussion , die viele , viele in Österreich nicht verstehen können   , betonte er .
Auf dem Bild sieht man die Politiker am Tisch sitzen und verhandeln
Er verwies auf den   hervorragend   aufgestellten österreichischen Gesundheitsbereich und die gute internationale Vernetzung der Behörden .
Dennoch meinten sie :   Wir vermissen aber die sachliche Rechtfertigung , alle Schulen ohne Differenzierung zu schließen   .
Vier Milliarden Bäume sollen nach Regierungsplänen bis Oktober in Äthiopien gepflanzt werden .
Von den Tauglichen meldeten sich rund 17.200 ( 56 Prozent ) zum Präsenzdienst und 13.500 ( 44 Prozent ) zum Zivildienst .
Rund um die Augen und an der Schnauze sind sie weiß gefärbt   , weiß Hering-Hagenbeck .
Rund um die Welt ist eine Geburt ein Anlass zur Freunde .
Große Auswirkungen hatten die Klima-Demos der Schüler hingegen auf den ohnehin starken Freitagsverkehr in der Wiener City .
Zwar trenne die Terrororganisation   Islamischer Staat   ( IS ) und die Muslimbruderschaft   immer noch Welten   , die globale Tätigkeit der Muslimbrüder habe in gewisser Weise aber auch   den Boden aufbereitet   .
Am Nachmittag stand ein treffen Pompeos mit dem Chef der Internationalen Atomenergiebehörde ( IAEA // IAEO ) Rafael Grossi und dann um 16 Uhr mit dem griechischen Außenminister Nikos Dendias auf dem Programm .
Linz ( APA ) - Fast zwei Fünftel der Österreich trauen keiner der heimischen Parteien wirklich zu , Probleme zu lösen .
Er legte auf Twitter nach : China habe   schon immer die Manipulation seiner Währung genutzt , um unsere Unternehmen und Fabriken zu stehlen , unseren Arbeitsplätzen zu schaden   und die Löhne der amerikanischen Arbeiter zu drücken .
Die Rede Trumps war gespickt mit emotionsgeladenen Auftritten von Gästen , die an den Patriotismus der Amerikaner appellieren und die Größe der Nation sowie die Erfolge Trumpscher Politik dokumentieren sollten .
Die Rettungskräfte hätten immer noch keinen Kontakt zu einer Gruppe von etwa zehn Menschen , die nach dem Ausbruch auf der Vulkaninsel geblieben seien , berichtete unterdessen der stellvertretende Polizeichef John Tims vor Journalisten .
Das liege teils daran , dass die Familie nicht mehr in Österreich und die E-Mail-Adressen nicht korrekt seien oder die Schüler keine Endgeräte haben .
Das passe zu der etwas veränderten Besucherstruktur : Es seien mehr Familien gekommen - und auch die Generation 60 plus habe verstärkt mitgefeiert .
258 Millionen Kinder gehen nicht in die Schule
Auf den Intensivstationen wurden 326 Patienten behandelt , das sind um 24 mehr als noch tags zuvor .
Der Minister selbst sagte nach dem Irak-Besuch am Dienstag vor einer Woche :   Wir wollen nicht , dass sich irgendjemand in ihr Land einmischt - jedenfalls nicht , indem sie ein anderes Land im Irak angreifen .
Doch diese wurde schnell erstickt , weil die Elf von Christian Ilzer wieder einmal defensive Unzulänglichkeiten offenbarte : Nach einem Ballverlust im Angriff waren die Gäste mit nur zwei Pässen im Austria-Strafraum - und Gakpe lupfte das Leder über den herauseilenden Schlussmann Ivan Lucic via Lattenunterkante ins Tor .
Zudem brach im Nordosten der geplagten Insel noch ein Vulkan aus .
Ein Mann - der 61-Jährige - war laut Polizei auf die Richtungsfahrbahn Graz gelaufen und von einem Lkw erfasst worden .
Das habe sie sich von ihrer Mutter   Nora   abgeschaut , berichtete der Zoo .
Schulbeginn mit Maske im Westen und Süden
Besonders die bessere Textverständlichkeit , die Veränderung der Punktevergabe und die Flexibilisierung des Zeitmanagements bewirken eine echte Verbesserung für die Schülerinnen und Schüler   , so Steyer .
Die durchschnittliche Teuerungsrate betrug in den sechs Monaten 1,68 Prozent , während die Lohn- und Gehaltsabschlüsse im Schnitt bei 2,98 Prozent lagen .
Eine schützende Impfung oder eine spezielle Therapie zur Behandlung der Infektion gibt es nicht , lediglich die Symptome können mit Medikamenten abgemildert werden .
Schulpsychologen , Sozialarbeiter und Beratungslehrer sollen außerdem in den kommenden Tagen versuchen , Kontakt mit jenen Schülern aufzunehmen , die von ihren Lehrern nicht erreicht werden können .
22 Prozent nennen Kündigung und 16 Prozent einen Umsatzrückgang bei selbstständiger Arbeit als Ursache   , sagte Baudisch .
Nach wie vor standen Hunderte Einsatzkräfte im ganzen Bezirk im Einsatz , um Straßenabschnitte und Hänge zu sichern , Murenmaterial zu beseitigen und umgewehte Bäume zu entfernen .
520.919 waren arbeitslos gemeldet oder in Schulung , das sind um 113.047 mehr als vor einem Jahr .
Härteste US-Sanktionen gegen den Iran in Kraft getreten
Einkaufen gehen , zu Fuß zur Arbeit oder ins Fitnessstudio : Zwei Drittel der Befragten über 14 Jahre ( Sample 2.020 Personen ) gaben an , mehrmals die Woche Alltagswege zu Fuß zurückzulegen .
Diese Entwicklung spiegelt sich auch in der Haushaltsgröße wider : Lebten im Jahr 1988 in einem Haushalt noch durchschnittlich 2,63 Personen , waren es 2018 nur noch 2 , 22.
Man werde versuchen , die Zunahme der Arbeitslosenzahlen zu dämpfen .
Konkret äußerte er die Erwartung , dass die nach jetzigem Stand Ende 2020 auslaufende Brexit-Übergangsperiode um zwei Jahre verlängert werde .
Die beiden Jungtiere wurden Snorre und Sippo getauft und freuen sich auf Besuch   , sagte Tiergartendirektor Stephan Hering-Hagenbeck .
Frau M. wollte die Rückzahlung - doch Kundenbetreuer kamen und gingen , ihr Geld blieb verschwunden   , beschreibt die AK die Masche der Kryptoplattform .
Ein heikler Aspekt ist zudem , dass im Gastgeberland Polen der Kohlestrom regiert - und auch der Ausstieg aus dieser umweltschädlichen fossilen Energie wird in Kattowitz zum Thema werden .
Bei beiden Objekten wurden zahlreiche Fenster durchschlagen , Schnee drang in die Räume ein .
Letztgenannter hatte den Vorzug vor Routinier Denifl bekommen , der bei der WM in seiner Tiroler Heimat zuschauen muss .
Wohl habe bei den Teenagern eine   Entwicklungsverzögerung   vorgelegen ,   die , je älter die Kinder sind , immer augenscheinlicher wird   .
In einer schriftlichen Stellungnahme , die der APA vorliegt , erklärt sie ,   dass Hass im Netz und im Speziellen Hass gegen Frauen , die in Österreich gut integriert sind und sich für ein harmonisches Zusammenleben einsetzen , absolut keinen Platz hat   .
Da das Football-Finalspiel jedes Jahr von Hunderten Millionen Fernsehzuschauern verfolgt wird , ist die Halbzeit-Show für die Musiker eine Gelegenheit , sich einem gewaltigen Publikum zu präsentieren .
Die Befürchtung , dass eine Lehrerin einer Schule in Mellau ( Bregenzerwald ) mit dem Coronavirus infiziert sein könnte , bestätigte sich vorerst nicht .
Besonders in Mitleidenschaft gezogen wurden wegen der seit Mitte März gegen die Pandemie verhängten Maßnahmen die Bereiche Handel , Verkehr , Beherbergung und Gastronomie mit über sieben Prozent Rückgang im Jahresabstand sowie diverse Dienstleistungen mit minus acht Prozent .
Kontrollieren müssen die Tests die Dienstleister selbst , die Gesundheitsbehörden und die Polizei wiederum kontrollieren die Betriebe , hieß es auf Nachfrage .
Einige Hausbewohner konnten seither in Begleitung von Feuerwehr oder Polizei kurzzeitig in einige Wohnungen zurück , in denen ein sicherer Zustand für das Betreten hergestellt werden konnte   , berichtete Feuerwehrsprecher Lukas Schauer .
Die Bergretter orientierten sich dabei an den Absturzspuren und vermuteten den Mann unter einer großen Menge nachgestürzten Schnees .
Der Luftfahrtzulieferer FACC mit Sitz in Ried im Innkreis hat am Freitag der Belegschaft mitgeteilt , dass 650 der 3.400 Mitarbeiter das Unternehmen   wegen der angespannten Wirtschaftslage   verlassen müssen .
Zur Regierungserklärung waren Freitagvormittag zahlreiche Staatsspitzen auch aus der Vergangenheit gekommen , angeführt von Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Altkanzlerin Brigitte Bierlein .
Machu Picchu nach Schließung feierlich wiedereröffnet
Führerschein weg nach nur 49 Minuten
Wie medial bereits zuvor kolportiert , werden neben Landesparteichef und Finanzminister Gernot Blümel noch Gesundheitssprecherin und Seniorenbund-Präsidentin Ingrid Korosec , Finanzsprecher und Wiener Ex-Parteiobmann Manfred Juraczka und Innenstadt-Bezirksvorsteher Markus Figl teilnehmen .
Oder es kommt doch noch zu einer Zustimmung nächste Woche , dann wird Großbritannien Zeit bis 22.
Der August 2020 ist in Österreich ungewöhnlich warm und nass gewesen .
Mit zwei Sechsern wurde die mathematische Wahrscheinlichkeit wieder einmal überrumpelt und der Ergebnistrend bei Fünffachjackpots fortgesetzt , bilanzierten die Lotterien : So wie zehn der bisherigen 21   Fünffachen   , so endete auch die 22.
Die Parteichefs Sebastian Kurz ( ÖVP ) und Werner Kogler ( Grüne ) deuteten am Mittwochabend bereits an , wohin die Reise geht .
Einen regelrechten Absturz setzte es für die FPÖ , deren Wahlkampf von diversen Affären auf Bundes- und Landesebene überschattet war : Der Verlust von 9,7 Prozentpunkten bedeutet ein blaues Rekordminus auf Landesebene .
Aus Spanien kamen ebenfalls Zeichen der Hoffnung in der Krise : Bereits den dritten Tag in Folge ging die Zahl der neu gemeldeten Corona-Toten zurück .
Die Italiener dürfen sich nunmehr innerhalb ihrer Heimatregion ohne Beschränkungen bewegen , jedoch noch nicht landesweit reisen .
Der Flughafen Wien hat 2018 und Anfang 2019 stark an Passagieren zugelegt und ist derzeit auf Wachstum ausgerichtet .
Habichtskäuze aus Schönbrunn werden ausgewildert
Dazu kommen die natürlichen Schwankungen , die in jedem Jahr stattfinden und heuer sehr stark ausfielen   , so der Experte .
Der prestigeträchtige Formel-1 -GP von Monaco wird heuer nicht im Fürstentum in Szene gehen .
Er wandte aber auch ein :   Wenn er ein zweites Referendum zuerst macht , dann ist das Thema Brexit vom Tisch .
Badespaß ermöglicht man auch in Oberösterreich , an den freien See-Zugängen werde nicht gerüttelt .
Trotz eines hundertjährlichen Hochwassers hat es keine Schäden an Gebäuden gegeben   , sagte Brandner .
Nach unterschiedlichen Angaben wurden bis zu 150 Menschen getötet und weitere 5.000 verletzt .
Mehr Kapazitäten und einen großen Andrang gibt es auch in der Steiermark .
Harald Walser , Grüner Ex-Nationalratsabgeordneter und Mitverhandler des Regierungsprogramms , rechnet unterdessen mit   sehr , sehr deutlicher Zustimmung   zum türkis-grünen Pakt beim Bundeskongress der Grünen am Samstag .
China verfolgt ein ehrgeiziges Raumfahrtprogramm mit Missionen zum Mond und Mars sowie dem Aufbau einer eigenen Raumstation .
Die Frau und ihre Kinder wurden schließlich geborgen und in ein Krankenhaus gebracht .
Die Neuinfektionen teilen sich auf die Bundesländer Österreichs wie folgt auf : 402 in Wien , 234 in Oberösterreich , 184 in Tirol , 139 wurden in Niederösterreich registriert .
Die ÖBB haben für den Fernverkehr einen Schienenersatzverkehr zwischen Schladming und Bischofshofen und für den Nahverkehr zwischen Hüttau und Bischofshofen eingerichtet .
Sitzenbleiben an Volksschulen soll in Ausnahmefällen doch möglich sein .
Zum Ablauf der Forschung : Im ersten Schritt wurden Schurli , Mädi und Menschik darauf trainiert , dass sie eine Belohnung erhalten , wenn sie in einen blauen Ball beißen .
Letztere dürften um 11,6 Prozent fallen , während die Importe um   nur   8,9 Prozent sinken .
Der 46-jährige österreichische Staatsbürger wurde festgenommen , berichtete die Polizei .
Das Gremium muss nun Anklagepunkte gegen den Präsidenten entwerfen , über die dann im Plenum der Kammer abgestimmt wird .
Nach wie vor sind dort mehrere Tausend US-Soldaten stationiert , die sich am Kampf gegen die IS-Terrormiliz beteiligen und die irakische Armee ausbilden .
Insgesamt waren es um 13 weniger 100-und Mehrjährige als 2018 .
Lediglich eine Empfehlung gab es von Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) und Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) : Bei privaten Zusammenkünften sollten sich nicht mehr als 25 Personen versammeln .
Letztere dürften um 11,6 Prozent fallen , während die Importe um   nur   8,9 Prozent sinken .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse als der EU-Durchschnitt .
Österreicher beschäftigt die Arbeit auch oft in der Freizeit
Auch der US-Arzneimittelentwickler Moderna hatte im März erklärt , er habe mit den Humantests für einen Impfstoff begonnen .
Nach unterschiedlichen Angaben wurden bis zu 150 Menschen getötet und weitere 5.000 verletzt .
Nordirland werde dazu begrenzt weiter EU-Regeln unterliegen und bilde das Eingangstor in den EU-Binnenmarkt .
Der österreichische Einzelhandel setzte im ersten Halbjahr 2020 insgesamt 1,9 Prozent weniger um als im Vorjahreszeitraum .
Zum weiteren Verlauf der Pandemie erklärte Anschober in der Früh :   Je erfolgreicher wir sind , desto geringer ist der Peak , aber desto länger dauert es auch , bis alle Erkrankungen stattfinden .
Bödenauer reicht das nicht :   Wir wollen mehr als drei Prozent haben .
Noch vor der Rede Van der Bellens hatte im UNO-Hauptquartier die Jugend , bei deren Aktivitäten bereits Millionen junge Menschen für mehr Klimaschutz demonstriert haben , das Wort .
Zuvor sprach er mit der APA über das Arbeiten in Boxen , Kompromisse für den ESC und darüber , dass er kein Freund von Wettbewerben ist .
- Der weiße Diamant   über das   außergewöhnliche Pferd   , das der älteste bei der LIF ( Lipizzan International Federation ) registrierte Lipizzanerhengst der Welt ist .
Trump fügte hinzu :   Wir sind ein Volk , das einen Traum und ein großartiges Schicksal verfolgt .
Erneut ist ein Prototyp einer neuen Rakete des US-Raumfahrtunternehmens SpaceX bei der Landung explodiert .
Man habe sich unter den zwei vorhandenen Optionen ( die andere wäre die SPÖ , bei der FPÖ verwies er auf deren anfänglichen klaren Oppositionskurs nach der Wahl ) für jene der Verhandlungen mit den Grünen entschieden .
Der schottische Schauspieler war der erste James-Bond-Darsteller - und für viele Fans auch der beste .
Ich bin froh , dass die Untersuchungskommission so rasch und konsequent gearbeitet hat , dass bereits circa drei Monate nach dem Terroranschlag ein umfassender Bericht vorliegt   , dankte Innenminister Karl Nehammer ( ÖVP ) in einer ersten Reaktion der Zerbes-Kommission .
Und es war ein nicht enden wollender Strom an Fans , Trauernden und Touristen .
Die meisten der Toten und Vermissten seien Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Erwachsene Große Pandas sind Einzelgänger .
Die meisten Alkoholunfälle passieren im Juli und August
Euro sind als Kredite vorgesehen .
Land Salzburg stellt Kuchl unter Quarantäne
Den Landeshauptmann hat ÖVP-Chef Hermann Schützenhöfer bereits nach der Landtagswahl 2015 von der SPÖ überlassen bekommen .
Tschechien und Slowakei öffnen Grenzen zu Österreich
Wir müssen jetzt reagieren , denn die Corona-Neuinfektionen in den beiden Gemeinden gehen durch die Decke   , begründete Landeshauptmann Wilfried Haslauer ( ÖVP ) die verschärften Maßnahmen .
Zelte , Kletterausrüstung , leere Gasflaschen , menschliche Exkremente , aber auch die sterblichen Überreste von gescheiterten Gipfelstürmern liegen auf dem Berg .
Er nimmt einen Ehrenplatz in der heimischen Fußballgeschichte ein .
Das von Sigrid Maurer und dem Verein ZARA ins Leben gerufene Crowdfunding für einen   Rechtshilfefonds gegen Hass im Netz   hat das Ziel von 100.000 Euro erreicht - und das innerhalb von nur zwei Tagen .
Der Zugverkehr musste teilweise eingestellt und ein Schienenersatzverkehr für Regionalzüge eingerichtet werden .
2018 wird eines der wärmsten Jahre der Messgeschichte
Bisher gibt es keine Hinweise , dass Österreicher zu Schaden gekommen seien .
Die jungen Klimaaktivisten seien die   politischen Kräfte von morgen   , freute sich der 75-Jährige .
Ein Jahr mit Corona hat offenbar bewirkt , dass nur mehr ein Drittel der Bevölkerung positiv gestimmt ins neue Jahr geht .
Die Anfang Juni angelobte Übergangsregierung hat sich am Mittwoch dem Parlament vorgestellt .
Mittlerweile sind die beiden Vögel bereits sehr alt .
Alle Betroffenen sollen weiter ihr Gehalt bekommen und die nicht geleisteten Stunden später nachholen , hieß es .
Was die nächsten zehn Jahre für die Demokratie bringen werden , sind die Österreicher skeptisch : 45 Prozent erwartet zwar keine Veränderung , doch ein gutes Drittel ( 35 Prozent ) rechnet mit einer Verschlechterung des Zustandes unserer Demokratie .
Gleichzeitig birgt es die große Herausforderung , sich bei Vorstellungen in punkto Sauberkeit und Haushaltsführung einig zu werden .
Danach wälzt sie sich liebend gerne im Schlamm .
Wie viel mehr Geld die Justiz bekommen soll , verrieten weder Kurz noch Zadic .
In Italien hat die Regierungspartei Lega im Senat ein Misstrauensvotum gegen die Koalition unter Ministerpräsident Giuseppe Conte angekündigt .
Dafür hat sie ein Jahr Auszeit von der Schule genommen .
Doch ganz ungetrübt wird es nicht - unbeständiges Wetter stellt einen kleinen Wermutstropfen dar .
Aber wir können uns sicher sein : Nächstes Jahr kehrt das Wachstum zurück und unser Comeback wird beginnen   , so Kurz .
Die Tagestouren , bei denen man einen Blick ins Innere der Erde werfen kann , sind sehr beliebt .
Wiener Linien verzichten auf Einsatz von Glyphosat
Für kommenden Samstag riefen die   Gelben Westen   zu erneuten Protesten auf .
September Kultur- und Sportveranstaltungen indoor mit bis zu 5.000 Besuchern , outdoor mit bis zu 10.000 Besuchern möglich sein .
Leonhard Schitter , Präsident von Oesterreichs Energie , betonte in einer Aussendung die Freiwilligkeit der Lösung :   So können wir unseren Kunden unter die Arme greifen , wenn sie es am meisten brauchen - schnell und unbürokratisch .
Seit Beginn der Coronavirus-bedingten Ausgangsbeschränkungen und verordneten Betriebsschließungen ist die Arbeitslosigkeit zwischen 15. und 24.
Wien hat seine Spitzenposition im   Economist   -Ranking der lebenswertesten Städte der Welt erfolgreich verteidigt .
Wo früher viele das billigste Angebot für den Urlaub gewählt haben , ist heute die hauptsächliche Frage sicher zu reisen und einen unbeschwerten Aufenthalt genießen zu können   schließt Dieter Scharitzer , WU-Professor am Institut für Marketing-Management , aus der Umfrage seines Instituts .
Traditionell werden neue Filme erst im Kino gezeigt und stehen erst einige Monate später zum Kauf oder Ausleihen sowie Streaming zur Verfügung .
Bisher wurden in 52 afrikanischen Ländern insgesamt mehr als 10.200 Infektionsfälle registriert .
So sei etwa auch die Benutzung der Flughäfen Wien-Schwechat und Innsbruck möglich , ohne dass man unter die Quarantänepflicht fällt .
Mit vorläufigen Ergebnissen wird laut dem Sprecher der Staatsanwaltschaft frühestens am Dienstag gerechnet .
Dass in den Gemeinden wenig zu Fuß gegangen wird , kommt nicht von ungefähr .
Veranstaltungen sind bis Ende Juni verboten .
EU-Nachbarschaftskommissar Johannes Hahn ist unterdessen überzeugt , dass die EU-Länder eine einheitliche Sichtweise und Bewertung hinsichtlich der Krise zwischen den USA und dem Iran entwickeln werden .
Eine weitere Entspannung in den nächsten Wochen am Arbeitsmarkt ist aus meiner Sicht möglich , wenn wir die erreichten Öffnungsschritte nachhaltig verteidigen können   , sagte der Arbeitsminister .
Fotos vom Unglücksort zeigten eine ausgebrannte Lokomotive und Waggons , die offensichtlich aus den Schienen gesprungen waren .
Ebenso aufrecht bleibt die Bestimmung , wonach in öffentlichen Verkehrsmitteln Masken getragen werden müssen .
APA // dpa ( Symbolbild )
Viele Frühlingspflanzen blühen heuer früher als normal
Und die NEOS konnten mit 5,5 Prozent ( plus 2 , 8) ihren sechsten Landtag erobern .
Am ersten Sitzungstag des britischen Parlaments nach Aufhebung der Zwangspause ist am Mittwoch über Premierminister Boris Johnson ein Sturm der Kritik hereingebrochen .
Unterdessen beschloss das Europaparlament in Brüssel , dass Briten nach einem ( ungeregelten ) EU-Austritt für drei Monate ohne Visum in die EU reisen können .
Bedeutendster Preistreiber war einmal mehr der Bereich Wohnung , Wasser und Energie , gefolgt von Restaurants und Hotels .
In 19 Stunden nonstop von New York nach Sydney
Das ist grauenhaft , das ist nicht normal   , sagte ein Mann , der in der Früh Scherben vor seiner Wohnung zusammenkehrte .
Landesweit wurden 2.478 weitere Erkrankungen gemeldet , somit stieg die Gesamtzahl der nachgewiesenen Infektionen auf dem chinesischen Festland auf 42.638 .
Trump erwartet , dass die Zahl der Toten in der Corona-Krise in den USA in zwei Wochen ihren Höhepunkt erreichen könnte .
Daher kündigte der Wiener Gesundheitsstadtrat Peter Hacker ( SPÖ ) im APA-Gespräch an , mit dem Bund über die Wiedereinführung von strengeren Maßnahmen zu sprechen .
Wann das sein wird , ist derzeit noch offen .
Der Oberwachtmeister war seit 2005 beim Bundesheer und war seit 2017 als Hundeführer tätig .
Entsprechend flott geht Infrastrukturministerin Leonore Gewessler ( Grüne ) das vergünstigte Öffi-Ticket an .
Ein Teil der Bewohner hatte sich in letzter Minute aus dem Wohnhaus retten können .
Nur fünf Prozent der Befragten wollen die   Öffis   nach der Corona-Krise mehr nutzen als davor .
Trump warnte die Demokraten zudem davor , mit Untersuchungen die US-Wirtschaft in Gefahr zu bringen .
Nachdem Erdmännchen , Kattas und Robben Junge bekommen haben , ist in der Nacht auf Samstag auch das Elefantenbaby auf die Welt gekommen .
- Mit umfangreichen neuen Strafzöllen heizen die USA und China ihren Handelskrieg an .
Der Turm wird jedenfalls   im Sinne der Empfehlungen   von UNESCO und ICOMOS nicht umgesetzt .
In anderen europäischen Top-Ligen wie in England , Italien und Spanien ist wegen der deutlich schwereren Folgen der Corona-Pandemie ein Wiederbeginn noch weiter entfernt .
Im Fokus stehen dabei einerseits der Abschluss des Schuljahrs sowie die Vorbereitung auf die jeweiligen Abschlussprüfungen .
Sonja Klima werde die Hofreitschule jetzt gemeinsam mit Co-Geschäftsführer Erwin Klissenbauer   weiterentwickeln und in eine neue Zeit führen   .
Zwei Fahrgäste mit Husten und Fieber in einem Zug von Venedig nach München haben den Zugverkehr am Brenner für vier Stunden zum Stillstand gebracht .
Das Preisniveau des Mikrowarenkorbs , der überwiegend Nahrungsmittel , aber auch Tageszeitungen oder den Kaffee im Kaffeehaus enthält und den täglichen Einkauf widerspiegelt , ging im Jahresvergleich um 0,2 Prozent zurück , nach -0,1 Prozent im August .
Wenn das Kleine wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt   , berichtete der Tiergartendirektor .
An diesem Tag findet traditionsgemäß durch die katholische Kirche auch die Segnung der Gräber statt .
Der 54-Jährige war auf der entlegenen Halbinsel Cape York im Nordosten des Kontinents beim Fischen , als das Tier sich auf ihn stürzte , wie die australische Nachrichtenagentur AAP am Montag berichtete .
Ausschlaggebend war vor allem die Konstanz von Holdener , die nun zweifache Aare-Weltmeisterin ist , und Zenhäusern , der ausgerechnet im entscheidenden Lauf gegen Schwarz mit 23,23 Sekunden die schnellste Zeit im ganzen Wettbewerb fuhr .
Die Liberaldemokraten und die Grünen , die sich gegen den EU-Austritt aussprechen , erleben indes Höhenflüge .
Zum Beispiel blühten Forsythie und Schlehdorn heuer rund eine Woche früher als im Mittel .
Anders als beim ersten Lockdown im Frühjahr gebe es aber für Schüler ohne entsprechende Geräte die Möglichkeit , an den Schulen die EDV-Räume zu nutzen .
Frauen sind tendenziell unzufriedener mit den Angewohnheiten der Männer .
Die   New York Times   und örtliche Medien berichteten , dass ein Teil der Stromausfälle auf eingefrorene Windräder zurückzuführen war .
Der Index ist allerdings kein Beurteilungsmaßstab für die Qualität von Journalismus , die durch verschiedene rechtliche Rahmenbedingungen eingeschränkt sein kann .
Im Iran sind am Montag bei einem Flugunglück nach neuen Angaben 13 Menschen ums Leben gekommen .
Österreich habe eine historische Verantwortung , sicherzustellen ,   dass die schrecklichen Verbrechen nie vergessen werden und dass Juden in Österreich und ganz Europa in Sicherheit leben können   , schrieb Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) auf Twitter .
Microsoft-Mitgründer Paul Allen an Krebs gestorben
Nach einer rund zweieinhalbmonatigen Schließung aufgrund der Corona-Epidemie sperren am Freitag die Fitnessstudios und die Thermen wieder auf .
Es ist ein paar Monate besser gelaufen - dann ist sie in die gleichen Gewohnheiten zurückgekommen .
Er forderte , dass auch die Aktivitäten des Pensionistenverbandes und der SP-Gewerkschafter ( FSG ) in die Bilanz aufgenommen werden .
Die Verkehrssituation soll sich nicht ändern , die Einfahrt in die Begegnungszonen wird möglich bleiben , da die Einbauten versetzt montiert werden .
Macht ist Mittel und nicht Zweck   , gab Van der Bellen der Regierung mit auf den Weg - ebenso die Mahnung , mit ihren Kritikern im Gespräch zu bleiben .
Eine ausgewogene Ernährung , die verstärkt auf Gemüse und Getreide setze , könne dazu beitragen , die Kohlendioxid-Emissionen wesentlich zu senken .
Für sechs Kompanien endete der Einsatzpräsenzdienst aufgrund der Grenzöffnungen bereits Anfang Juni .
Die Kugel hat einen hohen Stellenwert , das ist eine Leistung über die gesamte Saison .
Der reguläre Schulbetrieb nach Weihnachten startet erst am 11.
Die Stimmen der Briefwähler werden ja erst am Montagabend ausgezählt und sind im vorläufigen Endergebnis von Sonntagabend noch nicht enthalten .
Wie die Gewerkschaft mitteilte , ist Hundstorfer Dienstagfrüh im Alter von 67 Jahren verstorben .
Die 27-Jährige konnte ihn schließlich überreden , die Fesseln zu lösen und sie nach Hause zu bringen .
Rund 30 Menschen erlitten nach ersten Erkenntnissen leichte Verletzungen , davon acht Feuerwehrleute , ein Mensch wurde schwer verletzt .
Falsche Polizisten haben in Wien von betagten Opfern 2,5 Millionen Euro erbeutet .
Harris wolle die Steuern erhöhen , die Militärausgaben senken und sei gegen die Erdgas-Förderung per Fracking , zählte er auf .
Kommt das System zum Schluss , dass eine Corona-Infektion eher wahrscheinlich ist , kann nach Bekanntgabe der notwendigen Daten - die übrigens nur die Gesundheitsbehörde bekommt - unmittelbar eine Testung zuhause vereinbart werden .
Der   besorgniserregende   Anstieg ist laut UNHCR einerseits auf die Situation in vielen Konfliktgebieten - insbesondere der Demokratischen Republik Kongo , der Sahelzone , im Jemen und in Syrien - zurückzuführen .
In Innsbruck gab es im Zeitraum 1.
Wir haben bereits begonnen , darüber zu sprechen .
Laut Statistik Austria pendeln täglich rund 260.000 Menschen zum Arbeiten nach Wien .
Rund 1,4 Tonnen Kokain auf Boot vor Honduras gefunden
Im Wesentlichen hat dieser erste Schultag gut funktioniert   , betont ein Sprecher der Wiener Bildungsdirektion gegenüber der APA .
Die Original-Serie um eine Clique von jungen Leuten in Südkalifornien lief in den USA von 1990 an zehn Jahre lang in knapp 300 Episoden .
Red Bull Salzburg hat das   Wunder   in der Fußball-Europa-League nicht geschafft .
Schwer bewaffnete Beamte der Cobra hätten gemeinsam mit dem Landesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung die Räumlichkeiten durchsucht .
Ihr größter Erfolg begann jedoch ab 1959 mit Asterix , dessen erstes Abenteuer in der Zeitschrift   Pilote   veröffentlicht wurde , bevor in Frankreich mit   Asterix le Gaulois   ( Asterix der Gallier ) zwei Jahre später das erste Album erschien .
Auch Geschäfte und viele Schulen öffneten wieder .
Aus derzeitiger Sicht gibt es überhaupt keinen Grund für eine Frist-Erstreckung , denn das Chaos in Großbritannien hat sich nicht verändert   , sagte Kurz in Wien .
Mittwochnachmittag kam es laut Polizei durch einen Stromausfall zu einem technischen Defekt bei der Seilbahn .
In der afrikanischen Wildbahn sind Geparden-Junge oft Beute von Löwen , Hyänen oder Leoparden , während ihre Mutter auf der Jagd ist .
Am vergangenen Sonntag sei in Villach der Anmelder einer Versammlung mit einem gelben Judenstern auf der Kleidung angezeigt worden , gleichzeitig versuchten amtsbekannte Neonazis quer über das Bundesgebiet , verschiedene Versammlungen mit Corona-Bezug zu unterwandern .
Jänner zunächst die Zölle auf tiefgefrorenes Schweinefleisch von zwölf auf acht Prozent gesenkt werden .
Laut derzeitigem Ermittlungsstand habe der 71-Jährige seiner   Noch-Ehefrau   - das Paar lebte getrennt - in der Nähe ihrer Wohnung aufgelauert , schilderte Pupp :   Warum die Situation derart eskaliert ist , ist vorerst unklar und Gegenstand der Ermittlungen   .
Er wandte aber auch ein :   Wenn er ein zweites Referendum zuerst macht , dann ist das Thema Brexit vom Tisch .
Der Lauf ist ihr erster athletischer Versuch auf zwei Beinen seit ihrem Unfall vor vier Jahren , worauf sie sich bereits freut .
Eine Selbstständigen-Kasse entsteht aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung , weiters fusionieren Beamten- und Eisenbahner-Kasse .
Im Schlafwagen soll das Reisen noch bequemer werden , denn zukünftig verfügen die Standard- und Deluxe-Abteile über eine eigene Toilette sowie eine Duschmöglichkeit .
70 Prozent der Gäste wünschen sich demnach eine rasche Wiedereröffnung - auch wenn 80 Prozent die Notwendigkeit der Betriebsschließungen verstanden hätten , wie es hieß .
Außerdem wurden die sieben demokratischen Abgeordneten ernannt , die die Anklage vertreten werden .
Der RT-LAMP-Test ist zudem deutlich billiger .
Als Gegenmaßnahme fordert Global 2000 Pfandsystem und verpflichtende Reduktionsziele für Verpackungen :   Insgesamt kann nur eine kreislauforientierte Wirtschaft unsere Zukunft sein und Mehrweglösungen müssen forciert werden .
Das Unternehmen sei durch die österreichische Forschungsförderung unterstützt worden und zeige , wie Grundlagenforschung direkt in Impfstoffe umgesetzt werden könne .
319.000 Verpflegsportionen ( Frühstück , Mittag- und Abendessen ) wurden in der Einsatzzeit für die Soldaten bereitgestellt .
Bei zwei gewaltigen Explosionen in der libanesischen Hauptstadt Beirut am Dienstag waren mehr als 150 Menschen getötet und mehr als 6.000 weitere verletzt worden .
In Umfragen hat Johnson durch seinen Konfrontationskurs gegenüber dem Parlament zuletzt massiv an Zustimmung gewonnen , durch vorgezogene Neuwahlen könnte er sich womöglich eine neue Mehrheit im Parlament sichern .
Allerdings seien diese   aus heutiger Sicht unter Einhaltung der jeweils geltenden Hygienestandards jedenfalls möglich   .
Der langjährige Machthaber , der das südafrikanische Land von 1980 bis 2017 mit harter Hand regiert hatte , starb im Alter von 95 Jahren , wie Mugabes Nachfolger Emmerson Dambudzo Mnangagwa Freitag früh mitteilte .
Wien ( APA ) - Der Kasperl und der Pezi müssen nicht mit ihrem Direktor Manfred Müller in Pension gehen : Multitalent Andre Heller ist neuer Eigentümer der Urania Puppenbühne .
In Italien steht nun rund ein Viertel der Bevölkerung unter Quarantäne .
Maskenpflicht auch bei Pflegeheim- und Krankenhausbesuch
Zwölf Menschen wurden verletzt , sechs von ihnen sehr schwer .
Zweite Runde der Corona-Massentests in Wien
Fiesel sieht in den jetzt flott gesammelten Unterstützungserklärungen   den großen Wunsch , dass die Grünen wieder in den Nationalrat zurückkehren   .
Demnach verloren die Gletscher der Alpen seit der Jahrtausendwende bis 2014 etwa ein Sechstel ( 17 Prozent ) ihres Eisvolumens - mehr als 22 Kubikkilometer .
Der ukrainische Präsident Petro Poroschenko hat Deutschland und die NATO um militärische Unterstützung im Konflikt seines Landes mit Russland gebeten .
Sollte die neue Corona-Ampel wegen gehäufter Covid-19 -Infektionen die Farbe wechseln , können auch hier weitere Einschränkungen folgen .
Notre Dame soll bis 2024 restauriert sein
In den Krankenhäusern der Stadt wurde der Notstand ausgerufen .
Wegen der Coronakrise sind die Arbeitslosen- und Kurzarbeitszahlen weiterhin auf extrem hohem Niveau .
Marko Arnautovic hat einen eigenen Gin auf den Markt gebracht .
Gemeint ist die Zeit , in der das Raumfahrzeug scharf abbremsen muss , um den Rover unter anderem mit einem Fallschirm sicher auf dem Nachbarplaneten der Erde absetzen zu können .
In der Folge kämpfte Salzburg verzweifelt um das 3 : 3 , eine echte Chance schaute allerdings nicht mehr heraus .
In dem erzkonservativen Königreich benötigen Frauen bisher für Reisen , ein Studium oder die Ausübung bestimmter Berufe die Zustimmung ihres Mannes , Vaters , Bruders oder eines anderen männlichen Verwandten .
Der Mann habe dem Reptil dann mit dem Finger ins Auge gestochen und sei so entkommen .
Eine Unterkunft in Hietzing wurde unter Quarantäne gestellt und die Bewohner teilweise in anderen Einrichtungen untergebracht .
Neuer Comic-Band des Galliers heißt   Asterix und der Greif
Sie habe gemerkt , dass die Unzufriedenheit und Enttäuschung im Kulturbereich trotz ihrer Bemühungen   nicht geringer wurde   und sie   keine positive Wirkung mehr erzielen konnte   , erklärte sie .
Die drei Steinchen in der Größe von Reiskörnern stammen von der unbemannten sowjetischen Luna-16 -Mission aus dem Jahr 1970 .
Die Zahl der Arbeitslosen geht zwar seit Mitte April zurück , dennoch liegt die Zahl der beim AMS vorgemerkten Personen weit über dem Niveau des Vorjahres .
Während sich Arsenal gegen Valencia im Halbfinale souverän durchsetzte und dem 3 : 1-Heimsieg ein 4 : 2 in Spanien folgen ließ , musste bei Chelsea gegen Eintracht Frankfurt nach zwei 1 : 1-Remis das Elferschießen entscheiden .
Er steigt gerade aus einem Flugzeug .
Das Linzer Meinungsforschungsinstitut befragt seit 1972 alle Jahre wieder die Österreicher zu ihren Erwartungen und guten Vorsätzen für das anstehende Jahr .
Hier braucht die Regierung die Zustimmung der EU-Kommission .
Der mutmaßliche Täter war bis 2015 Mitglied der rechtsextremen Partei Front National ( heute : Rassemblement National ) , wie ein Sprecher bestätigte .
Die Stadthotellerie lahmt jedenfalls nach wie vor - mangels Flugverbindungen fehlen hier die Buchungen der Amerikaner , der Asiaten und der Briten .
Stangl fuhr daraufhin nach Kapfenberg und wollte die Schlange aus dem Wagen holen , doch das Muskelpaket wehrte sich .
Die EU-Richtlinie stehe einer nationalen Regelung nicht entgegen , die   hinsichtlich der Modalitäten der Leistungsgewährung   zwischen dauerhaft und vorerst vorübergehend aufenthaltsberechtigten Asylberechtigten sowie subsidiär Schutzberechtigten   insofern differenziert , als auf die unterschiedlichen Bedürfnisse der jeweiligen Personengruppe Bedacht genommen wird   .
In der ersten Phase des Teilausstiegs will Teheran sich nach Rouhanis Worten nicht mehr an die Abmachung halten , nur 300 Kilogramm Uran zu behalten und den Rest in ein Drittland zu schicken oder zu verkaufen .
Das Eintreten für Selbstbestimmung und für eine ausländische Intervention sowie die Ablehnung des neuen chinesischen Sicherheitsgesetzes für Hongkong seien keine geeignete Verhaltensweisen , um die Verfassung aufrechtzuerhalten , teilte die Regierung zur Begründung mit und drohte mit dem Ausschluss weiterer Kandidaten .
Auch mehrere Gebäude in der Nachbarschaft der Rue Erlanger im Westen der Stadt wurden evakuiert .
In den mittleren und tiefen Höhenbereichen spitzte sich die Lage weiter zu , weil der Schnee durch Regen und mildere Temperaturen immer schwerer wurde .
Wawrinka bezwang Djokovic nach dem Viertelfinale bei den Australian Open 2014 und den Endspielen in Paris 2015 sowie New York 2016 bereits zum vierten Mal bei einem Grand-Slam-Turnier .
Am Rande gab es Proteste der   Gelbwesten   , etwa 150 Personen wurden festgenommen .
Mit der Öffnung zusätzlicher Geschäfte ist auch an den Schulen die Zahl der Kinder , die in Betreuung gegeben werden , gestiegen .
Zu Siegern im Rennen um Senatsposten aufseiten der Demokraten zählen unter anderem auch der parteilose Senator Bernie Sanders , der meist mit den Demokraten stimmt .
Die Linkswende in türkisem Mantel wird jedenfalls nicht die angekündigte Mitte-Rechts-Regierung sein .
Die üblicherweise zum Winteranfang beginnende Grippesaison und die gleichzeitig andauernde Corona-Pandemie werden die Ärzte nach Ansicht der Frankfurter Virologin Sandra Ciesek vor besondere Herausforderungen stellen .
Als erst dritter Präsident in der Geschichte der Vereinigten Staaten muss sich Donald Trump einem Amtsenthebungsverfahren im US-Senat stellen .
Freibäder , Thermen und Fitnessstudios machen wieder auf
Der Ausbau der Infrastruktur ist eine der wirksamsten Maßnahmen , um die Menschen zum Umstieg auf das Fahrrad zu motivieren   , so VCÖ-Sprecher Christian Gratzer .
Ein solches Ausmaß hätten die Feuer seit dem Jahr 1987 nicht mehr erreicht , sagte eine Sprecherin der kalifornischen Behörde für Forstwesen und Brandschutz .
Eine Verschärfung ist offenbar vorerst nicht angedacht .
Das Ergebnis der ÖVP wird dann ( laut Briefwahlschätzung der Hochrechner der ARGE Wahlen ) etwas niedriger liegen , bei etwa 37,4 Prozent .
Daher habe man Zivildiener mobilisiert ,   darüber hinaus werden wir 100 Millionen Euro in die Hand nehmen , um die Pflege bestmöglich zu unterstützen   .
Bis auf Weiteres sind aber auch hier Hygienevorgaben und Abstandsregeln einzuhalten .
Derzeit ist der EU-Austritt Großbritanniens für den 12.
Während sich Arsenal gegen Valencia im Halbfinale souverän durchsetzte und dem 3 : 1-Heimsieg ein 4 : 2 in Spanien folgen ließ , musste bei Chelsea gegen Eintracht Frankfurt nach zwei 1 : 1-Remis das Elferschießen entscheiden .
Um gut über den Herbst und Winter zu kommen und die Gefahren des gesteigerten Aufenthalts in Innenräumen zu begegnen , appellierte die Regierungsspitze zudem , aufs Abstandhalten und die bekannten Hygienemaßnahmen zu achten und sich und andere durch das Tragen des Mund-Nasen-Schutzes zu schützen .
Die NEOS verlangen auch eine Reihe von weiteren Konsequenzen aus dem Ausschuss , u. a. soll sich die Justiz künftig die Polizeieinheit aussuchen dürfen , die eine Hausdurchsuchung durchführt und nicht wie im BVT-Fall eine Einheit vor die Nase gesetzt bekommen .
Schwere Vorwürfe macht Johnson der Regierungschefin auch wegen deren Entscheidung , der EU die Zahlung einer milliardenschweren Schlussrechnung in Aussicht zu stellen und grundsätzlich einer Notfalllösung zuzustimmen , mit der eine feste Grenze zwischen dem britischen Nordirland und dem EU-Mitglied Irland vermieden werden soll .
Die Anhebung der Parteienförderung bringt den Parlamentsparteien heuer rund 590.000 Euro mehr - dazu kommt noch eine gute Viertel Million Euro , weil auch die Sonderförderung für die Europawahl steigt .
Ich weiß , dass er ein hohes Level spielen kann .
Für die Sommerschulen werden noch Lehrer gesucht
Zwischen dem Bahnhof Floridsdorf und der Station Siemensstraße kollidierte im Bereich Angerer Straße eine nicht besetzte Doppelstock-Garnitur bei Verschubarbeiten seitlich mit einer S-Bahn-Garnitur .
Ab Mitternacht von Mittwoch auf Donnerstag ist die partielle Reisewarnung für die italienische Provinz Lombardei aufgehoben .
Es gab Hunderte Hochwasser-Warnungen .
Insgesamt 594.153 Jobsuchende und Schulungsteilnehmer fanden im Jahr 2018 einen neuen Arbeitsplatz , teilte das AMS am Donnerstag mit .
Vater nach Tod eines Buben in NÖ festgenommen
Die Anmeldefristen beginnen dafür bereits unmittelbar nach den Ferien .
Das sind noch rund 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Wenn es gelinge , die Todeszahl durch Eindämmungsmaßnahmen auf 100.000 zu begrenzen ,   dann haben wir alle zusammen einen guten Job gemacht   , sagte Trump am Sonntagabend im Weißen Haus .
Ab Montag Extra-Förderstunden an den Schulen
Ein Remis und eine Niederlage hat der dritte Spieltag der Fußball-Europa-League am Donnerstag für die österreichischen Clubs gebracht .
Etwa ein Fünftel der Städte weltweit - zum Beispiel Jakarta , Singapur oder Kuala Lumpur - würden in einigen Jahrzehnten wohl Durchschnittstemperaturen aufweisen , wie es derzeit in keiner großen Metropole weltweit der Fall sind .
Kurz versicherte auch , dass in der EU und in Österreich nur ein hundertprozentig sicherer Impfstoff zugelassen werde .
Gegen die neuen Gesetze gibt es international zahlreiche Proteste .
Gegen den Gleichheitsgrundsatz könne das angefochtene Adelsaufhebungsgesetz schon deshalb nicht verstoßen , weil es im Verfassungsrang steht - und es sei ja gerade ein Mittel zur Herstellung demokratischer Gleichheit , verwies der VfGH in einer Aussendung am Dienstag auf seine ständige Rechtsprechung .
Jupiter und Saturn sind sich am Montag so nahe gekommen wie nur äußerst selten .
Wie es von der Freiwilligen Feuerwehr Deutschfeistritz gegenüber der APA hieß , ist eine rund 300 Quadratmeter große Produktionshalle komplett zerstört worden .
Für die schon bisher vom Landeverbot betroffenen Staaten wird sich einstweilen nichts verändern : Flüge aus Weißrussland ( Belarus ) , China , Großbritannien , dem Iran , Portugal , Russland , Schweden und der Ukraine nach Österreich sind weiterhin untersagt .
Von den Neugeborenen , die ihren ersten Monat nicht überleben , sterben etwa ein Drittel am Tag der Geburt .
Der Super Bowl ist der Höhepunkt der American-Football-Saison .
Danach entwickelte sich ein offener Schlagabtausch .
Vor zwei Jahren als zehn Wochen altes Hundebaby ausgesetzt , war der Belgische Schäferhund von einem Polizisten vor dem Kältetod gerettet worden .
Zudem feuerte er auf seine Frau und nahm sich dann mit der Waffe das Leben .
Mit dem Ende der Pfingstferien fällt an den Schulen am Mittwoch die Verpflichtung zum Tragen eines Mund-Nasen-Schutzes .
Bei der Attacke war in der Nacht auf Sonntag ein Mann ums Leben gekommen , sieben Menschen hatten zum Teil schwere Verletzungen erlitten .
Die Regierung in Peking kritisiert ihrerseits geschäftliche Beschränkungen für chinesische Konzerne in den USA - etwa für den Netzwerkausrüster Huawei , gegen den die Regierung in Washington Sicherheitsbedenken vorbringt .
Auch wenn Johnson einen Misstrauensantrag nicht überstehen sollte , könnte er im Herbst durch geschicktes Taktieren einen Brexit ohne Vertrag über die Zeit retten : Beispielsweise , indem er seinen Rücktritt um einige Tage hinauszögert und eine Neuwahl für die Zeit nach dem 31.
Man habe auch eine Taskforce eingesetzt , die sich mit der Frage beschäftigt , wie man alles wieder hochfahren kann ,   ohne dass es zu einem Rückschlag   bei den Ansteckungen kommen wird .
Es ist frustrierend , dass wir diesen Prozess noch nicht erfolgreich und geordnet abgeschlossen haben   , schrieb May .
Wir können froh sein , dass wir die erste Viruswelle erfolgreich unter Kontrolle gebracht haben und als erste in der Europäischen Union unsere Grenzen für die Bürger des jeweils anderen öffnen   , sagte Litauens Ministerpräsident Saulius Skvernelis in einer gemeinsamen Videobotschaft der Regierungschefs .
Virgin Galactic plant ersten Touristenflug ins All für 2021
In Indien kommt es in der Monsun-Saison von Juni bis September aber immer wieder zu derartigen Unglücken , weil marode Gebäude den Regenmassen nicht standhalten .
Nach der Prüfung eines in Sozialen Medien kursierenden Videos eines mutmaßlichen IS-Kämpfers aus Österreich geht das Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung ( BVT ) von der Echtheit der Aufnahmen aus .
Der wegen der Corona-Pandemie seit Dienstag geltende zweite Lockdown in Österreich wird die heimische Wirtschaft heuer und nächstes Jahr stärker in Mitleidenschaft ziehen als bisher angenommen .
Ein in einem Lager aufgenommenes Video zeigte laut Medienberichten einen jungen Mann , der angab , aus Wien zu sein .
Der italienische Schiedsrichter Massimiliano Irrati zeigte sofort auf den Punkt und dem Austria-Legionär aus Guinea-Bissau die Gelbe Karte .
Neue Informationskampagne gegen Drogen im Straßenverkehr
Alle fünf Minuten werden Lenker mit Handy am Steuer erwischt
Mindestens 15 Menschen sind bei einem Bus-Unfall in Sibirien ums Leben gekommen .
Manche Migranten hätten das Lager aber verlassen wollen , um sich nicht mit dem Virus anzustecken , berichtete die halbstaatliche griechische Nachrichtenagentur ANA-MPA .
Den Salzburgern gelang es nicht mehr , ein Husarenstück wie beim 3 : 4 an der Anfield Road hinzulegen , als man innerhalb von 21 Spielminuten drei Tore en suite erzielte .
In den nächsten Tagen bleiben   Numbi   und ihr Jungtier im hinteren Bereich der Anlage und sind somit für die Besucher leider noch nicht zu sehen .
Auch der Bundesobmann der Schülerunion , Tobias Hofstätter , und Bundesschulsprecher Timo Steyer begrüßten es , dass sich Jugendliche für ihre Zukunft einsetzen .
Premierminister haben in Frankreich einen schwierigen Stand , da üblicherweise der Staatspräsident im Rampenlicht steht und die großen Linien vorgibt .
Als   erniedrigend   würden viele Pflegerinnen außerdem empfinden , dass sie den 500 Euro Bonus , der ihnen zusteht , wenn sie ihren Turnus verlängert haben , nicht direkt bekommen .
Es ist das schlimmste Hochwasser in New South Wales seit Jahrzehnten .
Die Beamten starteten eine Suche mit zahlreichen Kräften und setzten auch einen Polizeihubschrauber sowie Diensthunde ein .
Für alle Jüngeren gibt es ab dieser Eskalationsstufe keine Schulveranstaltungen mehr und Singen nur noch im Freien .
Die Grundlage für den Häuserpreisindex , der Häuser und Wohnungen umfasst , bilden die Kaufpreise , die den Eintragungen im Grundbuch entnommen werden .
Auch werden die Angehörigen jener Gesundheits- und Sozialbetreuungsberufe , die nicht ohnedies auf Grund ihres Berufsrechts bzw.
Trotz der zuletzt stark wachsenden Wirtschaft ist die Arbeitslosigkeit der Menschen mit Behinderungen in den vergangenen zehn Jahren um 140 Prozent gestiegen .
Für die Berechnung des wöchentlichen Wirtschaftsindex verwendet das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) 14 Datenquellen , unter anderem Lkw-Fahrleistung , Stromverbrauch , Arbeitslosenzahlen und Zahlungsverkehrsdaten .
Wir erwarten Verhandlungen auf Augenhöhe und stehen für ernsthafte Koalitionsverhandlungen zur Verfügung - nicht aber für Parallelverhandlungen   , stellte der Landesparteichef klar .
Trumps Äußerungen haben Spekulationen befeuert , die USA könnten sich mit begrenzten Abmachungen zufriedengeben .
Das Coronavirus hat die nächsten Einschränkungen des öffentlichen Lebens zur Folge .
Zum Glauben ans Glück gehören auch Glücksbringer : Mehr als jeder Fünfte besitzt einen , ergab die Umfrage .
Euro Umsatz wöchentlich verloren gehen , weil die Kundenfrequenz durch Hygieneeinschränkungen und die bis vorerst Ende Februar gesperrte Gastronomie deutlich niedriger sein wird als in Vorkrisenzeiten .
Nicht alle Staaten seien   im Gleichschritt unterwegs   , bei einigen Ländern werde es noch länger dauern , bis Maßnahmen gelockert werden könnten .
Der KAC ist zum 31.
Um 8.15 Uhr Ortszeit , dem Zeitpunkt , als der US-Bomber Enola Gay die erste im Krieg eingesetzte Atombombe mit dem Namen   Little Boy   über Hiroshima abgeworfen hatte , legten die Menschen am Dienstag eine Schweigeminute ein .
2016 wurde er Direktor für Erdbeobachtung bei der ESA - der erste Österreicher , der einen Direktorenposten im ESA-Direktorium bekleidet .
Die Lehrerbewertungs-App   Lernsieg   , die nur vier Tage nach dem Start Mitte November wegen eines Shitstorms gegen ihren Erfinder Benjamin Hadrigan wieder offline genommen wurde , steht vor ihrem Comeback .
Bergretter seilten den Golden Retriever an und zogen ihn nach oben , ehe er mit dem Hubschrauber zum Tierarzt geflogen wurde .
Knapp die Hälfte glaubt , das es nach Jahren doch so weit sein wird , der Rest ist optimistisch und glaub an eine schnelle Lösung .
Bei der Parlamentswahl in der Ukraine am Sonntag wurde unter Ausschluss der umkämpften Gebiete abgestimmt .
68 Prozent der Befragten sind laut der im September durchgeführten Erhebung der Meinung , dass ihr Land von der EU-Mitgliedschaft profitiert habe .
Ein Remis und eine Niederlage hat der dritte Spieltag der Fußball-Europa-League am Donnerstag für die österreichischen Clubs gebracht .
Geschätzt werden also die essenziellen Dinge im Leben , stellten die Lotterien am Mittwoch in einer Aussendung fest .
In Indiens Hauptstadt Neu Delhi hat dichter Smog das öffentliche Leben teilweise zum Stillstand gebracht : Schulen blieben am Montag geschlossen , Fahrverbote für Autos wurden verhängt und Baustellen stillgelegt .
Diese Veranstaltung ist Teil der österreichischen Identität .
Bei Protesten nach der Verletzung eines Afroamerikaners durch Polizeikugeln ist es im US-Bundesstaat Wisconsin am zweiten Abend in Folge zu Zusammenstößen zwischen der Polizei und Demonstranten gekommen .
Wenn die IAEO jetzt Hinweise erlange , dass es zu Verletzungen gekommen ist , dann müssen die Inspektoren erst einmal in den Iran reisen .
Alle neuen Mitglieder der Übergangsregierung würden damit   staatspolitische Verantwortung   zeigen .
Der professionelle Jetski-Pilot flog mit einer Geschwindigkeit von 140 bis 170 Kilometern pro Stunde über das Wasser .
Der Chef der indischen Firma Serum Institute , Adar Poonawalla , schrieb auf Twitter , sein Institut sei angewiesen worden ,   dem großen Bedarf Indiens Vorrang einzuräumen und währenddessen die Bedürfnisse der übrigen Welt im Gleichgewicht zu halten   .
Die EU brauche jetzt eine Vision , dazu seien die europäischen Parteien und neue Instrumente nötig , sagte Sassoli nach seiner Wahl am Mittwoch in Straßburg .
Der Streit um die Flugzeugimporte hatte 2004 begonnen , als die US-Regierung Deutschland , Frankreich , Großbritannien und Spanien vorwarf , Airbus illegal zu subventionieren .
Die Sorge vor weiteren Überschwemmungen ist groß .
77 Prozent der 520 größten Städte würden bis zum Jahr 2050 einen deutlichen Wandel der klimatischen Bedingungen erleben , heißt es in einer am Mittwoch veröffentlichten Studie von Wissenschaftern der ETH Zürich .
Rund 80 Prozent aller Karteninhaber wird automatisch eine neue E-Card zur Verfügung gestellt .
Ein Sprecher des für den Brexit zuständigen Ministeriums nannte es enttäuschend , dass der Antrag auf mehr Kontrolle für das Parlament angenommen wurde und verurteilte den   gefährlichen Präzedenzfall   .
Jänner mit den Klausuren in Spanisch und den Minderheitensprachen .
Er trat damit die Nachfolge von Regierungschefin Theresa May an .
Wir konnten noch keine Bestandsaufnahme machen , aber es ist trotzdem eine traurige Bilanz   , wurde er von der Zeitung   De Telegraaf   zitiert .
Wahrscheinlich mehr als 100 Tote bei Fährunglück im Irak
Um die Belastungen für das Personal zu minimieren und die Kauflust der Konsumenten wieder anzukurbeln , müsse sich die Politik   demnächst etwas einfallen lassen   , drängt Buchmüller .
Vierter wurde Marie und fünfter Lena , die im Vergleich zu 2017 jeweils einen Platz verloren haben .
Rosa Flamingos sind saisonal monogam , nur während der Brutzeit bleibt ein Pärchen zusammen .
Nachwuchs im Tiergarten Schönbrunn und im Haus des Meeres
Details zu Ort und Zeit des Gipfeltreffens mit Kim sind noch nicht bekannt .
Im Jahr davor waren es im Schnitt noch 247.900 Personen .
Die Beamten hätten einen   fantastischen Job   geleistet , sagte Trump am Dienstag während der umstrittenem Visite zum Vorgehen der Polizei gegen die Ausschreitungen .
Das Erdbeben im Raum Neunkirchen am frühen Dienstagabend ist nach Angaben der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) das stärkste in den vergangenen 20 Jahren im Wiener Becken gewesen .
Daher müsse die Identifizierbarkeit gegeben sein , damit Personen , die widerrechtliche Handlungen setzen , ausforschbar seien , so Blümel .
Ob der Tat ein Streit vorausgegangen war , ein mögliches Motiv oder auch der genaue Ablauf der Tat waren um 8.00 Uhr noch nicht bekannt .
Dieser Schritt erfolgte vor dem Vorliegen der Ergebnisse sogenannter Phase-III-Studien - ein Vorgehen , das dem international üblichen Ablauf widerspricht .
Bei der Einreise aus Prag oder Israel nach Österreich muss ab Montag ein ärztliches Gesundheitszeugnis mit einem negativen Coronatest vorgelegt werden , der nicht älter als 72 Stunden sein darf .
Auch der grüne Innsbrucker Bürgermeister Georg Willi sieht Türkis-Grün noch lange nicht in trockenen Tüchern .
Auch im übernächsten Jahr werde aber das Vorkrisenniveau noch nicht wieder erreicht , hieß es .
Der Urlauber hatte sich am Nachmittag während der Abfahrt vom Seekarspitz ( 2.053 Meter Seehöhe ) bei Schneetreiben und Nebel verfahren und war in äußerst unwegsames Gelände in die andere Talseite in Richtung Forstauwinkel-Vögeialm abgefahren .
Der bisherige Frühling verlief fast durchgehend zu mild und ist in der Zwischenbilanz einer der zehn wärmsten der 254-jährigen Messgeschichte .
Am schlimmsten traf es demnach Reptilien , aber auch Hunderte Millionen Säugetiere , Vögel und Frösche seien den Flammen zum Opfer gefallen .
In der Nacht auf Mittwoch werden die nördlichen , also oberen zwei Drittel der Mondscheibe im Kernschatten der Erde liegen , das untere Drittel wird als liegende Mondsichel den Nachhimmel erhellen .
-Phase der Europa League entgegen .
Glanzvoller 2 : 0-Sieg von ÖFB-U21 bei EM-Debüt gegen Serbien
Es sei schmerzhaft zu hören , dass er jemanden verletzt haben könnte oder Unwohlsein verursacht habe , erklärte Domingo in dem Schreiben , das der Deutschen Presse-Agentur in New York am Dienstagabend vorlag .
Gleichzeitig betonte der FPÖ-Generalsekretär , dass die Debatte um das Video   nicht vom Kern des Problem ablenken   sollte , nämlich dem Sozialmissbrauch .
- FOTO : APA // ROLAND SCHLAGER
Ende Dezember 2020 zeigt der fehlende Saisonstart im Wintertourismus deutliche Auswirkungen auf die krisenbedingte Arbeitslosigkeit   , so Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) am Montag in einer Aussendung .
Deutschland liegt im EU-Ranking mit 1.365 km pro Person und Jahr im EU-Ranking an fünfter Stelle und deutlich hinter Österreich .
Das spare die Herstellungskosten für die Ein- und Zwei-Cent-Münzen , die Mühe beim Zählen sowie den Transport , zitierte die Zeitung weiter aus dem Bericht .
Der Cognac wurde von der Brennerei De Haartman hergestellt , die nicht mehr existiert .
Offiziell geht es bei den Verhandlungen in Kattowitz aber nicht darum , die nationalen Klimaschutzziele verbindlich anzuheben .
Eine Sprecherin des EU-Rates stellte jedoch gegenüber der Deutschen Presse-Agentur ( dpa ) klar , dass dies nur für die wöchentliche Ruhezeit gelte , nicht für die Übernachtung nach einer regulären Schicht .
- Süd- und Nordkorea wollen das Internationale Olympische Komitee ( IOC ) offiziell über ihr Vorhaben einer gemeinsamen Bewerbung um die Sommerspiele 2032 informieren .
Nach 47 tödlichen Fußgänge-Unfällen im Jahr 2018 stieg im Vorjahr die Zahl der im Straßenverkehr getöteten Fußgänger auf 68 , stellte der Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) am Mittwoch fest .
Am meisten Früchte essen im EU-Vergleich die Italiener , gefolgt von Portugiesen und Spaniern , am wenigsten die Letten .
Er setze nun auf völlige Offenheit :   Ich will eine totale Aufklärung von allem , was in dieser Schule nicht stimmt .
In Summe waren von 2.150 schwer verletzten Pkw-Insassen knapp zehn Prozent nicht angeschnallt , bei den Leichtverletzten waren es drei Prozent .
Mehr als 2.500 Menschen wurden nach einer offiziellen Zwischenbilanz der Behörden schwer verletzt .
Denn das Letzte , was wir brauchen , ist ein weitere Konflikt in der Region .
Nach Branchen betrachtet gab es die stärksten Rückgänge bei den Arbeitslosenzahlen am Bau und im Tourismus .
Es laufen Gespräche mit weiteren europäischen Veranstaltern   , sagte der 76-jährige Steirer .
1997 unterschrieben 644.665 Österreicher das erste Frauenvolksbegehren und mindestens so viele sollen es auch dieses Mal werden .
Die 26-jährige Puchner feierte den zweiten Weltcupsieg ihrer Karriere , nach der Abfahrt 2016 in St. Moritz erneut beim Finale .
Sowohl Harald Vilimsky , der diese Funktion 14 Jahre ausgeübt hat , als auch Christian Hafenecker kündeten zum Auftakt der Reformklausur am Mittwoch im steirischen Leoben ihren freiwilligen Rückzug an .
Sachlicher Hintergrund der Lockerung ist laut Anschober ein Rückgang der Infektionszahlen .
Der Handelskonzern Spar übte in der Vorwoche offen Kritik an den Plänen .
Der WWF Österreich verlangte von allen Parlamentsparteien ,   noch vor der Neuwahl ein ambitioniertes Klimaschutz-Programm mit konkreten Maßnahmen auf Schiene zu bringen   .
Alle Filialen sollen zu XXXLutz-Standorten werden .
Dieses sieht vor , dass der Iran auf industrielle Aktivitäten verzichtet , die den Bau einer Atombombe ermöglichen könnten .
Niki Lauda ist gestorben .
Besonders von der schwierigen Lage am Arbeitsmarkt betroffen sind Jugendliche , jedoch ist auch hier ein leichter Rückgang zu verzeichnen .
Die Zahl der bestätigten Infektionen stieg in Österreich bis Montagvormittag auf mehr als 1.000 Fälle an .
Und auch bei der Kreditkartenfirma blieb der Erfolg aus .
Das Schlangenweibchen ist demnach groß genug , um einen Hirsch zu verschlingen .
Die Republikaner dagegen warfen den Demokraten vor , sie handelten allein aus parteipolitischem Kalkül und seien seit Beginn der Präsidentschaft Trumps besessen davon gewesen , ein Impeachment-Verfahren gegen ihn anzustrengen .
Auch bei der Warenproduktion ( -10,5 Prozent ) und in Beherbergung und Gastronomie ( -10,7 Prozent ) gab es überdurchschnittliche Rückgänge .
Der Song   Alive   , mit dem Bueno im Mai ins Rennen um das Finalticket gehen möchte , ist noch ein Geheimnis , das erst im März vom ORF gelüftet werden soll .
70 Prozent der Gäste wünschen sich demnach eine rasche Wiedereröffnung - auch wenn 80 Prozent die Notwendigkeit der Betriebsschließungen verstanden hätten , wie es hieß .
Er sagte dem Sender France Inter , nötig seien breite Steuersenkungen sowie die Erhöhung von Löhnen und Pensionen , um den Franzosen wieder ein würdiges Leben zu ermöglichen .
Schließlich wurden - wieder gegen die Stimmen der NEOS - auch die Länder beruhigt .
Es ist eines der absoluten Klassikerturniere auf der Tour .
Bei der darauf zu sehenden Person handelt es sich um einen österreichischen Staatsbürger mit türkischen Wurzeln   , teilte das Innenministerium am Montag der APA mit .
Ein angefügter Zusatz zielt explizit auf die Alm- und Weidewirtschaft ab und betont die Eigenverantwortung der Almbesucher .
In einer Reaktion auf die offizielle Ankündigung der Bundesregierung , die Kontrollen um ein weiteres halbes Jahr zu verlängern , bekräftigte Ljubljana die bereits bekannte Position .
Nicht ganz so deutlich ist der Peak beim Kochschinken , der offenbar zu Weihnachten besonders geschätzt wird und absatzmäßig im Dezember seinen Höhepunkt erreicht .
Im Vorfeld der Verhandlungen wollten die Arbeitgeber eigentlich die KV-Verhandlungen auf 2021 verschieben .
Er betonte , dass sich auch die Beschäftigten nicht vorstellen könnten , die von ihnen zu pflegenden Personen im Stich zu lassen .
In einem weiteren Statement teilte die Familie Lauda am Dienstagvormittag mit :   Niki Lauda ist am Montagabend im Kreise seiner engsten Familie in der Universitätsklinik in Zürich friedlich eingeschlafen .
Kasal ist der vierte blaue Rathaus-Mandatar , der sich der Partei des ehemaligen FPÖ-Chefs Strache anschließt .
Der Gemeinderat hat zudem beschlossen , die fünf Fiaker-Unternehmen in Salzburg mit ihren derzeit 67 für Fahrten eingesetzten Pferden für Ausfälle im zweiten Lockdown mit einer Covid-19 -Hilfe in der Höhe von 105 Euro pro Pferd zu unterstützen .
Das Flugzeug war auf dem Weg in die Bergbau-Region von Pangkal Pinang auf der Nachbarinsel Bangka .
Mehrere Discos und Clubs in Wien haben bereits Konsequenzen aus dem Erlass der Bundesregierung gezogen und bleiben vorerst bis zum 3.
Gedenken an die Opfer der Pariser Anschläge vor fünf Jahren
Für die langjährige Wetterbilanz ist das Jahr 2018 bereits so ziemlich gelaufen .
Die Feuerwehr rettete die Mutter und einen Achtjährigen unverletzt über eine Leiter .
Das Unterhaus ist in der Brexit-Frage heillos zerstritten .
Nach über einem Monat sind eine zuvor vermisste Frau und ihre Kinder aus dem Regenwald im Amazonasgebiet gerettet worden .
Doch auch die Mieten in den österreichischen Genossenschaftswohnungen zogen im Fünfjahreszeitraum um 13 Prozent an , in den Gemeindewohnungen waren es 8 Prozent - freilich von einem weitaus geringeren Niveau aus als im privaten Bereich .
Auf Platz 2 folgte mit 26,44 Prozent die   Stimme   von Popsänger Swjatoslaw Wakartschuk .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) legten dabei Bekenntnisse zu Rechtsstaat und Demokratie ab .
Bereits bis Ende Februar habe man etwa 650 Vollzeitstellen durch natürliche Fluktuation abgebaut , das werde diesmal nicht in allen Bereichen möglich sein , heißt es .
Weißer Zoo   im Bezirk Lilienfeld zeigt seltene Jaguarundis
Strache war wegen der   Ibiza-Affäre   sowie der kurz vor der Wahl am Sonntag bekannt gewordenen Spesenaffäre parteiintern massiv unter Druck gekommen .
In der Vergangenheit haben staatliche europäische Schiffe bei Such- und Rettungsaktionen Tausende Leben gerettet , auch , indem sie die Menschen sicher ans Land brachten .
Die Auswertung der offiziellen Daten belegte laut der NGO auch , dass natürliche Fressfeinde wie der Fischotter für den bisher beobachteten Artenrückgang nahezu keine Rolle spielen :   Der Fischotter wird gerne zum Sündenbock für den Rückgang von Fischbeständen und anderen seltenen Tieren in Österreichs Gewässern gemacht .
Demnach habe das für die Jahreszeit ungewöhnlich warme Wetter zu einer Vermehrung von Mücken und Schnaken geführt .
Kneissls Hochzeiteinladung und Tanz mit Putin wirke   schon noch nach , wie uns einige andere - nicht alle - EU-Staaten sehen   .
Angesichts der knappen Mehrheitsverhältnisse ist das ein desaströses Ergebnis .
Laut Polizei völlig unerwartet ging dann die Kuh auf den 28-Jährigen los und rannte ihn nieder .
Danach machte sich der Unbekannte davon .
Mindestens zehn Mal im Jahr gehen 12,3 Prozent der Österreicher zum praktischen Mediziner .
An mangelndem Bewegungstalent wird ein österreichischer ESC-Sieg 2020 jedenfalls nicht scheitern , hat Bueno doch das Konservatorium der Stadt Wien absolviert und dort eine Musicalausbildung abgeschlossen .
Laut Faßmann werden derzeit 6,8 Prozent der 6- bis 14-Jährigen über Distance Learning nicht erreicht und antworten auf die Angebote der Schulen nicht .
Bartgeier-Paar im Tiergarten Schönbrunn adoptierte Küken
Zahlreiche Autos wurden mitgerissen und Häuser unter Wasser gesetzt , wie auf Bildern und Videoaufnahmen von Medien und des Wetterdienstes der Balearen zu sehen war .
Der Mai 2019 wird in der Endbilanz mit großer Wahrscheinlichkeit sogar einer der kältesten der vergangenen 40 Jahre sein .
Das wäre undenkbar , dass das verschwindet .
In der Sommervorsaison ( Mai und Juni ) , die sonst gut ein Viertel zu den Saisonnächtigungen beiträgt , sind die Gästeankünfte und Übernachtungen massiv eingebrochen .
Erst kürzlich hatten sie sich eine sechswöchige Auszeit von ihren Verpflichtungen genommen und waren mit Baby Archie nach Kanada gereist .
Es gelte überall , Vorbereitungen zu treffen , indem etwa ein Krisenteam eingerichtet wird .
Die 40-Jährige und ihre Kinder im Alter von 10 , 12 und 14 Jahren hatten sich im Dezember vergangenen Jahres bei einem Ausflug im kolumbianischen Teil des Regenwaldes verlaufen , wie die Zeitung   El Tiempo   am Montag berichtete .
Jede zweite Straftat wurde im Vorjahr geklärt   , sagte Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) .
490.000 Besucher bei Monet-Schau in der Albertina
Wer das Bundesland verlassen will , muss dann einen negativen Test vorweisen , der nicht älter als 48 Stunden ist .
Noch nicht entschieden wurde über die vom Rechnungshof an den Senat herangetragene Frage , ob die Finanzierung des Facebook-Accounts von Ex-Parteichef Strache durch den FPÖ-Parlamentsklub zulässig war .
Insgesamt gab es nach Angaben der Sicherheitskräfte rund 150 vorläufige Festnahmen .
In Garnituren , in denen es einen Speisewagen gibt , gibt es seither keinen mobilen Speisen- und Getränkeservice mehr .
So habe Konsens unter den EU-Staaten darin bestanden , dass die Situation an der Grenze zu Griechenland bewusst von der Türkei herbeigeführt worden sei .
Diese Worte entfallen jedenfalls weiterhin beim unmittelbaren Akt der Kommunionspendung .
Der Zeitpunkt , zu dem Frauen Mütter werden , hat sich in Österreich in den vergangenen 35 Jahren deutlich verschoben .
Am Mittwoch gibt es dann auch wie geplant keinen regulären Unterricht mehr .
Im bisherigen Kalenderjahr 2020 ( Jänner bis November ) wurden mit 97,13 Millionen Nächtigungen um 30,9 Prozent weniger als im selben Zeitraum des Vorjahres registriert - es wurden um 43,36 Millionen weniger Übernachtungen in den Beherbergungsbetrieben gebucht .
Insgesamt mussten bereits mehr als 500 Menschen behandelt werden , neun lagen auf der Intensivstation .
Vom Tisch ist zumindest der von allen Seiten gefürchtete   hard Brexit   , also ein Ausscheiden ohne Vertrag .
520.919 waren arbeitslos gemeldet oder in Schulung , das sind um 113.047 mehr als vor einem Jahr .
Dieses Angebot richtet sich an blinde und sehbeeinträchtigte Menschen , Personen mit Hörbeeinträchtigungen , Menschen mit Lernschwierigkeiten und Menschen mit Demenz .
In der Nacht auf Mittwoch werden die nördlichen , also oberen zwei Drittel der Mondscheibe im Kernschatten der Erde liegen , das untere Drittel wird als liegende Mondsichel den Nachhimmel erhellen .
Der Moderna-Impfstoff ist eines von drei Vakzinen , die bereits in der EU zugelassen sind .
Nachwuchs bei den Springtamarinen im Haus des Meeres
Wie er das Gesetz umgehen will , ohne doch noch ein Abkommen mit der EU zu treffen , ist unklar .
An den Schulen ist der Bedarf an Laptops für schlecht ausgestattete Schüler noch nicht gedeckt .
Die Art und Weise wie wir Mangelernährung verstehen und bekämpfen , muss sich ändern : Es geht nicht nur darum , dass Kinder genug zu essen haben   es geht vor allem darum , dass sie das Richtige zu essen haben .
EU-Kommissionschefin Ursula von der Leyen hat einen gemeinsamen Start der Impfungen gegen das Corona-Virus in der gesamten Europäischen Union vorgeschlagen .
Das Fahrzeug lag am Dach und füllte sich schon mit Wasser , der Mühlviertler tätigte noch selbst mit dem Handy den Notruf und wurde von Beamten geborgen .
Am Freitag könnte sich die Lage noch einmal zuspitzen : Dann werden in den Brandgebieten teilweise Temperaturen von mehr als 40 Grad erwartet , dazu könnte Wind die Feuer anfachen .
Wir haben noch keine Ahnung , ob es einen terroristischen Hintergrund gibt oder nicht , die Untersuchungen laufen noch .
Mittwochfrüh wurde der 24-Jährige in seiner Bregenzer Wohnung festgenommen .
Die EU will Autozölle verhindern und stattdessen ein Handelsabkommen mit den USA abschließen , das unter anderem Zollfreiheit für Industrieprodukte vorsieht - also auch Autos .
Zahlreiche Geschäfte sperren nach   Shutdown   wieder auf
Schule ist ein vergleichsweise sicherer Ort   , betonte Faßmann mit Blick auf die Coronavirus-Ausbreitung .
Damit ist auch die Geschlechterfrage geklärt : Es ist ein Weibchen und wird fortan   Millaa Millaa   genannt , nach einem   wunderschönen Wasserfall in der gleichnamigen Stadt in Queensland , jenem Bundesstaat in Australien , wo unsere Koala-Unterart heimisch ist   , berichtete Zoodirektor Stephan Hering-Hagenbeck .
Neu- und Triebschnee der letzten Tage können an allen Expositionen oberhalb der Waldgrenze schon von einzelnen Wintersportlern leicht ausgelöst werden .
Das ist aber nicht beim BVT der Fall , das ist ein ernster Mangel   , kritisieren die Experten .
Die Insel ragt etwa 320 Meter in die Höhe .
Den Vorwürfen zufolge hatte er eine Liebesbeziehung zu der amerikanischen Geschäftsfrau Jennifer Arcuri , die zur gleichen Zeit Fördergelder aus der Kasse der Stadt erhielt und an Reisen teilnahm , ohne dass sie die Bedingungen dafür erfüllte .
Der Unfall passierte gegen 13.50 Uhr auf einem eingleisigen Streckenabschnitt .
Österreich hat sich beim jährlichen EU-Ranking der Qualität der Badeseen vom dritten auf den zweiten Platz verbessert - lediglich in Zypern waren die Werte noch besser .
Etwa eine halbe Stunde später kehrte er mit einem laut Schwendinger   langen Küchenmesser   zurück und ging zielstrebig in das Büro des Sozialamtsleiters .
Zwar hatte sich im März nach dem Höhepunkt Ende Februar mit über 900 Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden ein Abwärtstrend eingestellt .
Die EU hat die Wahl dagegen nicht anerkannt und will Sanktionen gegen etwa 40 Regimevertreter verhängen .
Nicht in den Zahlen enthalten sind unentgeltliche Supplierungen , die die Lehrer laut Dienstrecht in einem bestimmten Ausmaß leisten müssen .
Nachbarland Slowakei wiederum öffnete bereits um 8.00 Uhr die Grenzen zu Österreich und Ungarn .
Sie kämpfte einen tapferen Kampf mit der Liebe und Unterstützung von so vielen .
36.000 AstraZeneca -Dosen werden in den Abendstunden erwartet .
Dort warten sie , bis sich Eis auf dem Meer bildet , um dann auf Robbenjagd gehen zu können .
Der bisherige Spitzeneintrag im Freitauchen unter Eis ohne Schwimmflossen und ohne Tauchanzug beläuft sich darin auf 76,2 Meter - eine Leistung des Dänen Stig Severinsen aus dem Jahr 2013 .
Öffnungsplan für Schulen noch nicht klar
Die Netze hängen über Büschen , Zäunen und kleinen Bäumen und haben eine kombinierte Länge von etwa 1.000 Metern .
Laut Medienberichten sollen die flüchtigen Verdächtigen mit einem schwarzen Ford Tourneo unterwegs sein .
Der Sommer ist zurück : Für die kommenden Tage prognostizieren die Experten der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) sonniges und sehr warmes Wetter .
Der Wandel   muss an den letzten beiden Tagen in Salzburg und der Steiermark noch Unterstützungserklärungen sammeln , GILT hat erst in Tirol und Vorarlberg genug .
Bei den bestätigten Fällen handelte es sich um zwei Buslenker , eine Studentin und ein vierjähriges Kind .
, wonach   Rauchen von Tabakwaren [ ... ] ein gesellschaftliches Phänomen , das gesundheitsschädlich ist und auch andere Menschen gefährdet   ist .
Auf der Flucht soll der 33-jährige Afghane einen Autobesitzer erstochen haben .
Der LASK und der WAC haben in der Europa League voll gepunktet .
Insgesamt wurden nun laut OeNB rund 2,3 Milliarden neue 100-Euro-Banknoten sowie 700 Millionen neue 200-Euro-Banknoten - u. a. auch in Österreich - produziert .
Von der SPÖ wurde die neue Regierung nach der massiven Kritik der vergangenen Tage am Regierungsprogramm ( Stichwort : türkises Programm mit grüner Tarnfarbe ) konziliant empfangen : Nationalratspräsidentin Doris Bures und Landeshauptmann Peter Kaiser gratulierten und signalisierten die Bereitschaft zu Gesprächen auf Augenhöhe .
Der SVA-Vorstand beauftragte den Start der Vorbereitungsarbeiten für die Zusammenlegung .
Heute ist ein Tag , auf den wir gewartet und für den wir gebetet haben .
Ein paar Quellwolken entwickeln sich zwar , Wärmegewitter gibt es aber auch über den Bergen höchstens ganz vereinzelt .
Thiem ist erst der zweite Österreicher nach Thomas Muster , der in dieser Kategorie ein Turnier gewonnen hat .
Marco Schwarz hat in der Kombination die dritte Medaille für Österreich bei der Ski-WM in Aare gewonnen .
Für Oberstufenschüler könnten FFP2 -Masken allerdings grundsätzlich Pflicht werden , derzeit findet dazu die Abstimmung zwischen Bildungs- und Gesundheitsministerium statt .
Auf dem Überwachungsvideo ist auch zu sehen , wie in der Hektik zwei der Täter zusammenstießen , wobei einer der Täter versehentlich selbst die Oberbekleidung angezündet hat .
Hotels , Pensionen und Campingplätze öffnen wieder
Die Situation bezüglich Covid-19 habe sich am Balkan und im Baltikum leider verschlechtert und in Österreich gebe es immer mehr Fälle von aus dem Osten eingeschleppten Infektionen .
Dänemark ist ein flaches Land , Berge sind Mangelware , die höchste Erhebung ist der gerade einmal 170 Meter hohe Mollehoj im Osten Jütlands .
Menschen mit Atemproblemen wurde empfohlen , ihre Häuser und Wohnungen nicht zu verlassen .
Allerdings ist die Zahl der aktiven Coronafälle in Innsbruck seit Montag von 285 auf 225 Personen gesunken , wie es von den Behörden am Dienstag gegenüber der APA hieß .
Der EU-Gipfel gab ihm das Mandat für Gespräche über die strittigen Fischereirechte , den Streitschlichtungsmechanismus und den Zugang zum britischen Markt und zum EU-Binnenmarkt .
Die drei Ärzte unter den Opfern - ein Kardiologe , ein Anästhesist und ein Onkologe - hatten sich in drei unterschiedlichen Kliniken von Manila infiziert , wie der Medizinverband der Philippinen und die Krankenhäuser mitteilten .
In Tirol sind zwei Personen am Coronavirus erkrankt .
Der am Dienstag vorgestellte Plan werde   im Mülleimer der Geschichte landen   , sagte Palästinenserpräsident Mahmud Abbas im palästinensischen Fernsehen .
Die bald am Unfallort eingetroffenen Rettungskräfte konnten wegen der immer noch freilaufenden Kuh nicht zum Verletzten .
Danach können Kandidaten - binnen vier Wochen - beim Verfassungsgerichtshof ( VfGH ) die Aufhebung bzw.
Die rückläufigen Zahlen bei den Diesel-Neuzulassungen schlagen nun auch signifikant auf den Fahrzeugbestand durch : Im Vorjahr ging die Zahl der angemeldeten Diesel-Pkw in Österreich erstmals zurück .
Zadic habe ihre vollste Unterstützung , sie verurteile die gegen sie gerichteten Hasstiraden zutiefst .
Das Preisniveau des Miniwarenkorbs , der einen wöchentlichen Einkauf abbildet und neben Nahrungsmitteln und Dienstleistungen auch Treibstoffe umfasst , stieg um 1,8 Prozent .
Nach einem friedlichen Protestmarsch Tausender Menschen in der Großstadt errichteten Hunderte junge Demonstranten Barrikaden , setzten Mülleimer und Autos in Brand und schleuderten Flaschen und Steine auf die Polizei .
Dackel biss Zweijährige in Perchtoldsdorf ins Gesicht
Wie stark die Arbeitslosenzahlen in den kommenden Wochen aufgrund des zweiten Lockdowns steigen könnten , wollte die Arbeitsministerin nicht abschätzen .
Einen Rückgang gab es dagegen bei Besucher aus dem Vereinigten Königreich ( minus 6,5 Prozent ) .
Es wird erhofft , dass die Zahl der Normalpflege-Patienten auf 600 bis 700 zurückgeht .
Wir sind gerade dabei , die Leichen zu identifizieren   , berichtete ein Polizei-Sprecher .
Für Gesundheitsministerin Brigitte Zarfl ist die Hotline ein wichtiges Instrument , um eine erste Orientierung für die richtige Anlaufstelle zu geben .
Der Prozess muss von einem neuen Richter neu durchgeführt werden .
Experten und Beamte sollen dabei die fehlenden FP-Minister ersetzen .
Damit wird die Regierung zu einem Nein zum EU-Mercosur-Abkommen auf EU-Ebene verpflichtet und dem Pakt ein Riegel vorgeschoben , denn Entscheidungen im EU-Rat müssen einstimmig erfolgen .
Das Ergebnis der Nationalratswahl ist komplett , alle Wahlkarten sind ausgezählt .
Noch kein Geld in die Hand genommen hat der Flughafen für eine Andockstelle für den A380 , dessen Produktion eingestellt wird , der aber von Emirates auch für den Flugverkehr nach Wien genutzt wird .
Die Krise zwischen Russland und der Ukraine hatte am Sonntag mit einer Konfrontation im Schwarzen Meer begonnen .
Ansonsten sei der Mann , der gelegentlich für die Gemeinde beim Bauhof gearbeitet habe , jedoch nicht aufgefallen .
Frau M. wollte die Rückzahlung - doch Kundenbetreuer kamen und gingen , ihr Geld blieb verschwunden   , beschreibt die AK die Masche der Kryptoplattform .
Im Mai um 174.000 mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Die Springtamarine , eine Primatenart aus der Familie der Krallenaffen , scheinen sich im Wiener Haus des Meeres wohl zu fühlen : Verlässlich alle sechs Monate erblickt ein Jungtier das Licht der Welt , nun bereits zum dritten Mal .
Doskozil trete jedenfalls dafür ein , eine einheitliche Länderposition zu erarbeiten , und schlage daher vor , diese Frage zum Thema der nächsten Landeshauptleute-Konferenz zu machen .
Auf die Frage , ob die SPÖ ihre Stimmen für die nötige Zwei-Drittel-Mehrheit zur Verfügung stellen würde , um den Plan der Regierungsparteien umzusetzen , ab 2022 bei 900.000 Unterschriften für ein Volksbegehren eine zwingende Volksabstimmung durchzuführen , wollte sich Rendi-Wagner nicht einlassen .
Schulbeginn in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland
Den Parlamentsparteien ÖVP , SPÖ , FPÖ , NEOS und JETZT reichten die Unterschriften von drei Abgeordneten für die bundesweite Kandidatur .
An diesem Tag haben Männer bereits jenes Einkommen erreicht , für das Frauen noch bis zum Jahresende arbeiten müssen .
Der Polizei zufolge hatte der Hund unter einem Tisch zugebissen .
Die bald am Unfallort eingetroffenen Rettungskräfte konnten wegen der immer noch freilaufenden Kuh nicht zum Verletzten .
Seither lief nach dem Mann eine groß angelegte Suchaktion , an der u. a. das Sondereinsatzkommando Cobra , ein Hubschrauber und ein Suchhund beteiligt waren .
Von Mai bis zu Juli stiegen die Übernachtungen , bei den Gästezahlen gab es einen neuen Rekord .
Das Hotel ist als Pop-Up-Konzept gedacht und öffnet seine Pforten vorerst nur für drei Tage .
Mit einer Schere schnitt Diehl den Knoten vorsichtig auseinander und befreite schließlich alle fünf Eichhörnchen .
Große Kurswechsel oder konkrete neue Initiativen sind nicht erkennbar .
Leiser wird es nach Prognosen der EEA künftig nicht in Europa : Es werde damit gerechnet , dass die Zahl der Europäer , die übermäßigem Lärm ausgesetzt sind , in den kommenden Jahren weiter steigen werde , erklärte die Agentur .
Anschließend sind großflächig PCR-Tests für Schüler und Lehrer geplant - sie werden allerdings nicht Voraussetzung für die Teilnahme am Unterricht sein , so Anschober .
Leider hat es am Beginn der Krise mancherorts an europäischem Geist gemangelt   , räumte Van der Bellen das Offensichtliche ein .
Lediglich die ersten Minuten verliefen ausgeglichen , dann übernahmen die 49ers laut Medienberichten mit ihrem dominanten Laufspiel die Kontrolle .
Was danach ist , könne er noch nicht abschätzen .
Wir wollen den herausragenden Sportler und die beeindruckende Persönlichkeit Niki Lauda ehren , indem wir alle künftigen Sportler des Jahres eine Trophäe überreichen , die seinen Namen trägt .
Ansonsten könnte ein ungeordneter Austritt der Briten aus der EU (   Hard Brexit   ) nicht gänzlich ausgeschlossen werden .
Ich bin auch der Meinung , dass es im Augenblick nicht zumutbar ist , jetzt schon seit Wochen darüber zu diskutieren , dass das Skifahren auf jeden Fall problemlos möglich sein soll und alle anderen Sportarten beschränken sich weiterhin auf die Playstation .
Er hatte sich nicht mehr weiter getraut und bereits sein Snowboard als Holz für ein Lagerfeuer verwendet   , sagte Hutter .
Ein Kommandant der Revolutionsgarden bezeichnete im iranischen Fernsehen die jüngsten Angriffe als   nur den ersten Schritt   und drohte mit weiteren Attacken .
Inmitten der Corona-Krise wird an diesem Sonntag wieder an der Uhr gedreht , die Sommerzeit beginnt .
Mehrere Umweltorganisationen sehen die Unterstützung von 5,96 Prozent der 6,382.377 Unterschrift-Berechtigten als Handlungsauftrag an die Politik .
Zwölf Menschen wurden durch die Schüsse des Attentäters verletzt .
Etwas mehr als 60 Prozent der Befragten achten darauf , Plastik weitgehend zu vermeiden .
Bei uns können die Besucher voten , wen sie denn als nächstes sehen wollen und seit Jahren wird immer wieder der Herr Lugner genannt   , erklärte sie , warum die Wahl auf ihn fiel .
Auch das Büro des UNO-Flüchtlingshochkommissariats in Wien wies am Montag auf die Wichtigkeit von humanitärer Hilfe in den Herkunftsregionen von Flüchtlingen hin und appellierte an die zukünftige Bundesregierung , die Mittel substanziell zu erhöhen .
Auch Mikl-Leitner ortete   enge Allianzen   zwischen SPÖ und FPÖ , was von der SPÖ jedoch dementiert wurde .
Masern sind extrem ansteckend .
Mittwochfrüh waren 2.300 Haushalte ohne Strom , die Feuerwehren absolvierten während der Nacht 150 Einsätze .
Es wurden   Sofortmaßnahmen   eingeleitet , um die Umweltgefahren für eines der empfindlichsten und unberührtesten Ökosysteme der Erde einzudämmen , wie Umweltminister Raul Ledesma auf Twitter schrieb .
Wer hat den Konflikt begonnen ?
Einige der Gewerkschaften signalisierten bereits , dass sie auch zu Weihnachten den Streik nicht aussetzen wollen .
Einige der Gewerkschaften signalisierten bereits , dass sie auch zu Weihnachten den Streik nicht aussetzen wollen .
Damit wurden um 6.400 Gewehre und Faustfeuerwaffen mehr verkauft als im Jahr davor .
Er habe das Land dazu aufgefordert , Flüchtlinge nicht dazu zu ermuntern , an die Grenze mit Griechenland zu reisen .
Augenzeugen am Boden und an Bord eines zweiten Flugzeugs , das sich zu Beginn des Unglücks über der ukrainischen Boeing befand , berichteten laut der iranischen Zivilluftfahrt-Organisation ( CAO ) von einem Feuer an Bord der Unglücksmaschine , das an   Intensität zunahm   .
Auch in der Nähe der südfranzösischen Stadt Avignon gab es einen mutmaßlich islamistischen Angriff auf Passanten .
Rund eine Million Tier- und Pflanzenarten sind zudem vom Aussterben bedroht .
Unsere umfassende Testoffensive ist das wirksamste Mittel in dieser Phase der Pandemie und wird als Mauer gegen den Virus wirken   , sagte die Wirtschaftsministerin .
Es gibt Dinge , die wir tun können , um das alles durchzustehen , indem wir auf den Rat von Experten hören und auf uns und andere aufpassen , nicht wahr ?
Nordirland werde dazu begrenzt weiter EU-Regeln unterliegen und bilde das Eingangstor in den EU-Binnenmarkt .
Unterdessen haben die Neuinfektionen mit dem Coronavirus am Donnerstag einen neuen Höchstwert erreicht .
Testteilnehmerinnen und -teilnehmer konnten entlang der Markierungen und Sperrgitter schnurstracks in das Innere der zum Testzentrum umfunktionierten Konzert- und Eventlocation spazieren .
Der Vater schaute nach und stellte fest , dass das Kleinkind vermutlich über ein vor dem Fenster stehenden Bett auf das Fensterbrett geklettert war , den Griff des geschlossenen Flügels des Fensters geöffnet hatte und in die Tiefe gefallen war .
Die Regelung betrifft nicht nur Besucher , sondern auch britische Bürger und Menschen mit Aufenthaltsstatus in Großbritannien .
Nach Ausbildung betrachtet gab es den absolut und relativ stärksten Zuwachs an Arbeitsaufnahmen bei Menschen mit akademischer und mit höherer Ausbildung .
Bei Landarbeitern beträgt der kollektivvertragliche Mindestbruttolohn bei einer Vollzeitbeschäftigung rund 1.500 Euro pro Monat .
Die EU hat die Wahl dagegen nicht anerkannt und will Sanktionen gegen etwa 40 Regimevertreter verhängen .
Lebensjahr schon einmal Opfer eines tätlichen Übergriffs geworden .
Er wolle prüfen , ob eine tragfähige Regierung unter seiner Führung aus der Taufe gehoben werden könne , sagte der 55-jährige scheidende Premier in einer Erklärung nach seinem Treffen Mattarella .
Die USA hätten aber angesichts der iranischen Drohungen in den vergangenen Tagen   alle angemessenen Maßnahmen   ergriffen , um den Schutz von Soldaten der USA und der Partnerstaaten sicherzustellen .
Als Grund werden von der Bildungsdirektion Kärnten in allen Fällen sinkende Schülerzahlen und die   Optimierung der Schulorganisation   angeführt .
Über eine vorweihnachtliche Überraschung haben sich die beiden Weißrüsselnasenbären   Puppe   und   Fernando   im Tiergarten Schönbrunn gefreut .
Die Untersuchung wurde von Friedensforschern des norwegischen Prio-Instituts durchgeführt .
Sprit wirkte im Juni erneut preisdämpfend : Treibstoffe verbilligten sich um 18,2 Prozent im Jahresabstand , etwas weniger als im Mai .
Unterstützung gab es erneut von den Umwelt-NGOs :   Viele Schülerinnen und Schüler , die heute für ihre Zukunft auf die Straße gehen , können bei der bevorstehenden EU-Parlamentswahl nicht mitreden .
Gegen 14.30 Uhr kam der Afghane , der mit seiner Lebensgefährtin und zwei Kindern in einer privaten Wohnung lebt , mit dem Fahrrad in die Asylunterkunft in Wullowitz .
Auf seinem Weg in wärmere Gewässer schmilzt und bröckelt der Koloss zunehmend dahin .
Die Schülerin zeigte dem Papst ein Plakat mit dem Slogan   Join the climate strike   ( Schließt euch dem Klima-Streik an ) .
Ein großes Dankeschön gilt unseren Besuchern , denn letztendlich können wir einen sicheren und erfreulichen Tiergartenbesuch nur ermöglichen , wenn sich die Besucher eigenverantwortlich an unsere Empfehlungen und Vorgaben halten .
Australien trauert um eines seiner ältesten Krokodile , ein Tier namens   Bismarck   .
Noch mehr gehen allerdings zu Fuß oder fahren mit dem Fahrrad : 39 Prozent sind seit Beginn der Coronavirus-Pandemie viel häufiger auf den eigenen Beinen unterwegs und 27 Prozent fahren mehr mit dem Rad als vor der Krise .
Auf dem Bild sieht man 2 Autobahnen mit verschiedenen Fahrt-Richtungen .
Auf seine Karriere blicke er gerne zurück .
Sonst bleibt es aber trocken .
Die Preise für   Verkehr   sanken im Schnitt um 3,1 Prozent , dabei wurde Sprit 18,2 ( Mai : 21,1 ) Prozent günstiger .
Die Herkunft der illegalen Maschinenpistolen habe der 35-Jährige bisher nicht glaubwürdig erklären können , berichtete die Landespolizeidirektion Niederösterreich in einer Aussendung .
Das schafft ein äußerst lebendiges Ganzkörpererlebnis   , so der Airport .
Wer heuer keinen Sommerurlaub plant , begründete das mit der Unsicherheit aufgrund der Coronakrise und dem Vorhaben , sein Geld für bessere Zeiten sparen zu wollen   , sagte Renner .
Auf der Suche nach einem Ausweg aus der Brexit-Sackgasse haben die britische Premierministerin Theresa May und Oppositionschef Jeremy Corbyn nach Regierungsangaben   konstruktive   Gespräche geführt .
Bei einer Explosion in einem Entsorgungsbetrieb in Hörsching ( Bezirk Linz-Land ) sind am Donnerstag neun Personen verletzt worden .
In Thumana suchten Angehörige , Soldaten und andere Rettungskräfte in den Trümmern eines fünfstöckigen Hauses nach Verschütteten .
In der Früh ist es noch kühl mit Temperaturen zwischen drei und zehn Grad .
Deutlich gestiegen ist die Zahl der Patienten im Spital .
Konkret können die Registrierungen künftig in der Gastronomie und der Hotellerie , in Sportstätten , Freizeit- und Kultureinrichtungen sowie Spitälern und Altenheimen für all jene obligatorisch werden , die sich dort mehr als 15 Minuten aufhalten .
Darunter in Metropolen wie Berlin , Hamburg , München und Köln , aber auch in kleineren Gemeinden und Städten wie Jüchen in Nordrhein-Westfalen oder Westerland auf Sylt wollen die Menschen für das Klima auf die Straße gehen .
Die SPÖ steht nicht für Parallelverhandlungen zur Verfügung , ist aber bereit , exklusiv mit der ÖVP über die Bildung einer Koalition zu sprechen .
Er fand in der Bezirkswahlbehörde , in der die Bezirksparteien vertreten sind , keine Mehrheit .
Deutlich mehr Sonnenschein gibt es insgesamt im Süden und Südosten .
Auf dem Bild sieht man das in Seenot geratene Kreuzfahrt-Schiff .
Trump sagte bei seiner Ansprache im Rosengarten des Weißen Hauses :   Wir beenden die Unruhen und die Gesetzlosigkeit , die sich in unserem Land ausgebreitet haben .
Für den Verlustersatz wird die Obergrenze von drei Millionen auf 10 Mio.
Wir sind nicht bereit , Jahrzehnte zu warten , bis Frauen Gleichstellung in der Arbeitswelt erfahren .
Beide Autos wurden zur Seite geschleudert und trafen die 35-jährige Fußgängerin .
Am Sonntag geht es beim Lotto   6 aus 45   um den ersten Fünffachjackpot in diesem Jahr - und damit um rund sieben Millionen Euro für die   sechs Richtigen   .
Die schnell wachsenden Bäume sind ein lukratives Geschäft , aber sehr leicht entzündlich .
Juli und August wechselten sich die vergangenen Jahre immer ab mit den meisten Alkoholunfälle   , sagte ÖAMTC-Psychologin Marion Seidenberger .
Die EU   muss selbstbewusster und mächtiger werden   , heißt es darin .
Es ist zunehmend schwieriger , einen Karneval ohne eine Impfung zu haben   , sagte der Präsident der unabhängigen Sambavereinigung Leisa , Jorge Castanheira .
Die Mannschaften haben vor dem Beginn der Play-offs acht Partien , um sich entweder noch zu qualifizieren oder ihre Position für die Setzliste zu ermitteln .
Die Behörden hätten die betroffenen Gebiete besichtigt und hoffen auf Unterstützung aus Kabul .
Österreich hat derzeit eine eigene Corona-Ampel .
Insgesamt profitierten die Grünen besonders stark von den Briefwahlstimmen .
Die nordirische Partei DUP kündigte nach der Abstimmung an , ein Misstrauensvotum gegen May im Unterhaus nicht mitzutragen .
Diese dürfen aktuell nicht vom Rechnungshof unter die Lupe genommen werden .
Wenn die Forderung nach direkter Demokratie mehr war als ein schwarzblauer Wahlkampfschmäh , muss die Regierung eine Volksabstimmung zu Don t Smoke zulassen   , fordert Meinl-Reisinger in einer Aussendung .
Auch in der Nähe der südfranzösischen Stadt Avignon gab es einen mutmaßlich islamistischen Angriff auf Passanten .
Wir sind aber auch am Wochenende und am Feiertag behindert   , sagte Cornelia Scheuer von BIZEPS und kritisierte , dass es dafür neun unterschiedliche Landesregelungen gebe .
In den USA nähert sich unterdessen die Zahl der Todesopfer der Coronavirus-Pandemie der Marke von 10.000 an .
Aus derzeitiger Sicht gibt es überhaupt keinen Grund für eine Frist-Erstreckung , denn das Chaos in Großbritannien hat sich nicht verändert   , sagte Kurz in Wien .
Arbeitnehmer und Pensionisten mit geringen Einkommen sollen durch die Reform mittels einer höheren Negativsteuer entlastet werden .
Delfs verwies auf den EuGH , der kürzlich klarstellte , dass es verboten ist , die wöchentliche Ruhezeit in den Führerhäusern zu verbringen .
Bisher wurden in 52 afrikanischen Ländern insgesamt mehr als 10.200 Infektionsfälle registriert .
Geisterzüge   wie zum Höhepunkt des Pandemie-Stillstands sind aber nicht mehr unterwegs .
Getreten oder geschlagen wurden jeweils 18 bzw.
Sie betonten aber , dass sie sich politisch weiterhin zu einer Reform der Mindestsicherung , zu mehr Arbeitsanreiz und Leistungsgerechtigkeit bekennen .
Die Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) hat erneut einen Rekord an neu gemeldeten Corona-Fällen innerhalb eines Tages registriert .
Dabei kommt es immer wieder zu tödlichen Erdrutschen und Unfällen .
Am Dienstagnachmittag ( Ortszeit ) fand die Polizei in Cherokee County zwei durch Schüsse getötete und drei verletzte Menschen in einem asiatischen Massage-Salon (   Young s Asian Massage   ) , wie die Sender CNN und NBC News unter Berufung auf die Polizei berichteten .
Etwa jedes zweite Produkt setze immerhin schon in einem der beiden Bereiche - also entweder bei ökologischen oder bei sozialen Kriterien - auf Standards , die über die gesetzlichen Mindestanforderungen hinausgehen .
Eine   Mona Lisa   aus Zauberwürfeln ist in Paris für 480.000 Euro versteigert worden .
Mai sind in Österreich wieder Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Personen erlaubt .
Es werde auch davon abhängen , wie sich der Tourismus , die Gastronomie und die Einkaufszentren entwickeln .
Die nächsten Menschen auf dem Mond würden mit US-Raketen von den USA aus zum Erdtrabanten starten , sagte Pence .
Durch die Monsun-Regen in Südasien sind Dutzende weitere Menschen ums Leben gekommen .
Magistratischen Bezirksämtern Unterstützungserklärungen für Parteien beurkundet , die bei der Nationalratswahl antreten wollen - und nicht die Unterstützung von mindestens drei Abgeordneten haben .
Der Triumphator der Kitzbühel-Abfahrt entschied am Mittwoch den Super-G in 1:24 ,20 Minuten für sich .
Nach den ersten beiden Monaten 2021 werde man die Schutzimpfung gratis für alle Interessierten ausrollen , wobei jedem Wahlfreiheit zustehen werde .
Verschärft werden auch die Einreise-Regelungen in Ostösterreich .
Aber wieso sind diese Videos so beliebt und was an ihnen ist befriedigend ?
Zugsunglücke sind in der Türkei keine Seltenheit .
Weiter sei notwendig sich auf das Auslaufen von Zahlungsmoratorien und staatlichen Garantien für Kredite vorzubereiten und die Qualität der Kreditportfolios zu überwachen .
In diesem Moment rutschte das Tier etwa 60 Meter in die 70 Grad steile , felsdurchsetzte Ostwand ab und blieb auf einem schmalen Felsvorsprung stehen .
Unter allen teilnehmenden Tipps wird außerdem eine Million Euro extra verlost .
Tödlich verunglückte Bergsteiger werden beerdigt
Ich denke , dass wir Millionen Leben gerettet haben   , sagte er .
Ein Richter hat entscheiden , dass es nicht so ist   , sagte Salvini verärgert in einem Facebook-Video .
Schlussendlich wird auch die Vollziehbarkeit angezweifelt .
Solange die Infektionszahlen nicht merklich sinken , habe er   nicht das Gefühl , dass das sehr schlau wäre   , sagte der Vizekanzler .
Die Westbahn-Strecke war gleich an zwei Stellen unterbrochen , und zwar im Bereich Pass Lueg nach einem Lawinenabgang und weiter zwischen Saalfelden und Hochfilzen .
Aufnahmen einer Überwachungskamera sollen das Unglück am Ramses-Bahnhof in der Kairoer Innenstadt zeigen .
Die Italiener wollen die Küstenwache noch besser ausbilden und ihr Material zur Verfügung stellen , damit sie Bootsflüchtlinge auf dem Weg nach Europa im Mittelmeer abfängt und in das Bürgerkriegsland zurückbringt .
An der Fahndung waren ein Polizeihubschrauber sowie Beamte der Cobra und Wega beteiligt .
Sie gilt nicht nur für Flugreisende , sondern unabhängig vom benutzten Verkehrsmittel .
Bisher wurden im Zusammenhang mit dem Wiener Coronavirus-Cluster   mehr als 400 Absonderungsbescheide   ausgestellt , sagte Andreas Huber vom medizinischen Krisenstab der Stadt .
Im Kapitol hatten sich das Repräsentantenhaus und der Senat am Mittwochmittag ( Ortszeit ) versammelt , um die Ergebnisse der Präsidentenwahl vom November offiziell zu bestätigen .
Die Lawinenwarnkommission hat in der Früh entschieden , dass die Straße zu bleibt .
Teams aus Ärzten und Krankenpflegern seien seit Donnerstagfrüh unterwegs , um Bewohner entlegener Gebiete zu impfen , teilte das Gesundheitsministerium in der Hauptstadt Apia mit .
Alle drei Alpinisten hatten in den Tagen zuvor auf ihren Social Media-Kanälen Fotos aus den kanadischen Rocky Mountains gepostet .
Bundespräsident Van der Bellen erinnerte in seiner Rede an die anfängliche Skepsis und das Scheitern der Republik .
2019 hatte es in den ersten drei Quartalen noch 7.610 Einbürgerungen gegeben .
In der zweieinhalb Männer-WG sorgt die mürrische , aber auch fürsorgliche Haushälterin Berta für Ordnung .
Dieses Szenario könnte bewirken , dass das BIP 2021 nur um 2,5 statt um 4,5 Prozent wächst , wie im Basisszenario erwartet .
Begonnen hat der Streit , weil eine urlaubende Familie aus der Steiermark mit einem elf- und einem zwölfjährigen Sohn einkaufen ging und die Kinder dabei nicht die vorgeschriebenen Masken trugen .
Das Zentrum des Wirbelsturms befand sich am Montagnachmittag ( Ortszeit ) über der Insel Grand Bahama im Norden des Landes und bewegte sich nur sehr langsam .
Die Schweizer Regierung untersagte indes bis auf Weiteres die Generalausfuhrbewilligungen für Verschlüsselungstechnik der Nachfolgeunternehmen der Schweizer Firma .
Aber :   Die intensivmedizinische Behandlung wird sich nach aktuellem Erkenntnisstand noch über mehrere Tage erstrecken   .
Für die Nachtgastronomie werde derzeit an speziellen Lösungen gearbeitet .
Strache konzentriert sich in seiner Erklärung darauf , über die Hintergründe der Entstehung des Ibiza-Videos lang und breit zu spekulieren und vom Inhalt abzulenken .
Wie auch der britische   Guardian   berichtet , würden den Berechnungen zufolge etwa 80 Prozent der großen Städte weltweit von drastischen Veränderungen infolge der Klimaerwärmung betroffen sein .
Sie schleuderten Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
Ein Teil der Proben wurde zusätzlich in einem Neutralisierungstest auch auf neutralisierende Antikörper hin untersucht , um die kommerziellen Antikörpertests zu überprüfen .
Allerdings nahmen nur rund die Hälfte der Volksschulen des Landes und 35 Prozent der Einrichtungen in der Hauptstadt Kopenhagen den Unterricht wieder auf .
Der Vorstoß der Landeshauptleute von Niederösterreich und der Steiermark , Johanna Mikl-Leitner und Hermann Schützenhöfer ( VP ) , für eine Masern-Impfpflicht hat die Diskussion wieder in Gang gebracht .
Die Burschen funkten den   Fluginformations- und Alarmdienst   für den Bereich Wien an .
An der Rettung beteiligt seien vor allem Experten der tasmanischen Behörde für Naturschutz , ausgebildete Freiwillige und die Polizei .
Die Anklage ist noch nicht rechtskräftig .
E-Control-Vorstandsdirektor Urbantschitsch attestierte der Energiewirtschaft , in der Corona-Krise eine   ganz ausgezeichnete Arbeit   zu leisten .
In dem Sultanat auf der Insel Borneo sind zwei Drittel der mehr als 420.000 Einwohner muslimischen Glaubens .
Großbritannien werde selbst bei einem No-Deal-Brexit auf keinen Fall Grenzkontrollen und eine   harte Grenze   zwischen Nordirland und Irland einrichten .
Wien ( APA ) - Der Rottweiler , der vor zwei Wochen in Wien ein Kleinkind gebissen und lebensgefährlich verletzt hat , wurde eingeschläfert .
Im vergangenen Jahr entfernten Spezialisten einen Fettberg , der so viel gewogen haben soll wie ein afrikanischer Elefant .
Der neue Premierminister wird nach einem Bericht der Zeitung   The Sun   am 23.
Zwei von ihnen sollen den höchsten Berg der Welt erklimmen und mit GPS-Geräten die Höhe und Position der Spitze festhalten , während die anderen beiden im Basislager bleiben , wie ein Sprecher der für die Vermessung zuständigen Behörde mitteilte .
Da es gerade von außerhalb lebenden Menschen immer wieder Beschwerden gab , gibt es auch eine Kooperation mit der Ticket Gretchen App , mit der gegen eine Buchungsgebühr von fünf Euro ebenfalls Zählkarten bestellt werden können .
So sind erstere zu 68 Prozent mit ihren Rechten als Beschäftigte zufrieden , bei den Mitarbeitern mit der geringsten schulischen Qualifikation sind es hingegen nur 54 Prozent .
Das ist aber schlicht und ergreifend eine budgetäre Frage , die auf Ebene des Ressorts oder der Regierung zu klären ist   , so Präsidentin Sabine Matejka .
Insgesamt betrugen die Ausgaben im vergangenen Jahr 61,4 Mrd.
Die Maßnahmen würden aber   Wirkung zeigen   , im Juli habe es 274.000 Kurzarbeitende weniger gegeben als im Vormonat .
Er starb noch in der Nacht .
In der jüngsten Ausgabe der Studie vom März 2019 stand Wien bereits das zehnte Mal in Folge ganz vorne .
Chaotische TV-Debatte zwischen Trump und Biden
Auch auf New Providence , der bevölkerungsreichsten Insel der Bahamas , auf der sich auch die Hauptstadt Nassau befindet , gab es demnach Überschwemmungen .
Auch in Europa , inklusive der Türkei , waren 2018 erheblich weniger Terrortote zu beklagen als noch im Vorjahr .
Die 55-Jährige ist die zweite Afroamerikanerin in der Geschichte , die in den US-Senat gewählt wurde .
Er stellte auch klar , dass Lebenspartner , die nicht zusammen leben , sich weiterhin sehen können .
Zuletzt wurde nur noch bei 27 Prozent der Infektionsfälle die Quelle geklärt .
Betroffen sei ein 72-jähriger Mann .
Die unbemannte Sonde   Chandrayaan-2   startete am Montag mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus , wie die Raumfahrtbehörde Isro mitteilte .
Das spare die Herstellungskosten für die Ein- und Zwei-Cent-Münzen , die Mühe beim Zählen sowie den Transport , zitierte die Zeitung weiter aus dem Bericht .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen will am Sonntag mit Kurz die nächsten Schritte besprechen .
Grund sind sinkende Schülerzahlen und Einsparungsmaßnahmen .
US-Außenminister Mike Pompeo hat zum Auftakt seines offiziellen Besuchs in Österreich am Freitag in Wien Finanzminister Gernot Blümel ( ÖVP ) und Unternehmensvertreter getroffen .
Bereits im November vergangenen Jahres hatte Mnangagwa über die Verschlechterung von Mugabes Gesundheitszustand gesprochen und mitgeteilt , dass Mugabe nicht mehr gehen könne .
Kurzarbeit schränkt die Negativeffekte ein und soll Menschen für die kommende Erholung in den Betrieben halten .
Seit der Gründung der Sondereinheit wurden laut Innenministerium 1.934 gestohlene Fahrzeuge im Wert von rund 47 Millionen Euro 687 ausgeforschten Tatverdächtigen zugeordnet werden .
Ich bin unzufrieden mit der derzeitigen Regierung und der Präsenz von rechten Parteien darin   , wie eine Person aus der Schweiz anmerkte .
Im steirischen Deutschfeistritz ( Bezirk Graz-Umgebung ) ist in der Nacht auf Mittwoch ein Sägewerk abgebrannt .
Ich lese die Entscheidung der Außenminister Großbritanniens , Frankreichs und Deutschlands nicht als Vollzug der trumpschen Forderung , das Abkommen zu beenden   , so Borrell .
Vom Ziel , dass jede EU-Hauptstadt und jede größere Stadt in der EU sehr gut mit der Bahn erreichbar ist , ist die EU noch weit entfernt   , forderte Schwendinger die Verbesserung des internationalen Bahnangebots inklusive mehr Nachtzug-Verbindungen .
Der Verfassungsgerichtshof ( VfGH ) hat in seiner jüngsten Erkenntnis kein generelles Verbot für Bankomatgebühren ausgesprochen .
Gerhard Bronner   entdeckte   sie und produzierte mit ihr die Schallplatte   Menschen , Mäuse und Lipizzaner   .
Bei der Urnenwahl kamen die Stadt-Türkisen auf 18,47 Prozent , die Hochrechnung der ARGE Wahlen sieht in der Endabrechnung inklusive Briefwählern 19,2 Prozent für die ÖVP , SORA // ORF erwartet 18,8 Prozent .
Ich werde keine neue Partei gründen   , sagte Trump am Sonntag in Orlando bei der Konferenz CPAC auf , einer Veranstaltung konservativer Aktivisten .
Solange die Infektionszahlen nicht merklich sinken , habe er   nicht das Gefühl , dass das sehr schlau wäre   , sagte der Vizekanzler .
Der mit dem Corona-Lockdown ausgebrochene Radfahrboom in Wien hält auch über den Sommer an .
Aber ich bin gespannt auf die Berichte jener Außenminister , die über ordentliche Nachrichtendienste verfügen   , sagte Hahn unter Verweis auf die Ansicht Großbritanniens , das sich bereits der Meinung der USA angeschlossen hatte .
Deshalb mussten eigens ein Gesetz verabschiedet und das Verfahren festgelegt werden .
Zum Ende der Totalität um 6.44 Uhr ist es in Wien schon recht hell , in Bregenz aber noch dunkel .
Neun von zehn Expats in Wien sahen die Umweltqualität der Stadt ( 91 Prozent ) und ihre persönliche Sicherheit ( 92 Prozent ) positiv .
Oktober auslaufenden Brexit-Frist zu beantragen , sollte nicht rechtzeitig ein Abkommen mit der EU vom Unterhaus gebilligt sein .
Nachbarn hatten die Polizei alarmiert , nachdem in der Wohnung im Süden Londons Schreie und Türknallen zu hören waren .
Australien trauert um eines seiner ältesten Krokodile , ein Tier namens   Bismarck   .
Betont wird in dem Papier auch , dass die Souveränität der Nationalstaaten und ihr Recht auf eine selbstständige Gestaltung ihrer Migrationspolitik durch den Pakt nicht angetastet werden soll und keine völkerrechtliche Bindung bestehe .
Ebenso wie Mitfavorit Beat Feuz aus den Schweiz , der in der Abfahrt Zweiter geworden war .
Stelzer , der mit der FPÖ regiert , will kommende Woche auf Landesebene mit den Freiheitlichen beraten , was die Entwicklung im Bund für Oberösterreich bedeutet .
Eigentlich hatten die Franzosen Europa versprochen , die Staatsfinanzen zu sanieren und die Maastrichter Defizitgrenze von drei Prozent der Wirtschaftsleistung dauerhaft einzuhalten .
Die Schlafwagen seien   sehr gut gebucht   .
Wir haben den Impfstoff bereits gegen circa 20 andere Virusvarianten mit anderen Mutationen getestet .
In der serbischen Hauptstadt Belgrad waren am Dienstagabend gleich mehrere öffentliche Gebäude , Brücken und Symbole der Stadt in den Farben der österreichischen Flagge beleuchtet .
China meldete erstmals keine neuen Covid-19 -Toten
Während die Hälfte der großen Skigebiete im Dezember angab , eine Pandemiestrategie zu entwickeln oder bereits entwickelt zu haben , planten 40 Prozent der kleineren Skigebiete keine Entwicklung einer Pandemiestrategie .
Gegen die in Bosnien geborene erste Justizministerin mit Migrationshintergrund hatte es schon am Wochenende eine Reihe von gehässigen und teils rassistischen User-Kommentaren auf den Facebook-Seiten diverser FPÖ-Politiker gegeben .
-Phase der Fußball-Champions-League ist für Salzburg in weite Ferne gerückt .
Wenn wir das nicht verstehen , können wir keine positive Antwort geben .
Doch Thiem schaffte das 2 : 0 und stellte in der Folge auf 3 : 1.
Auch bei vorangegangenem engem Kontakt mit dem positiv Getesteten werden diese Schüler als   Kategorie-II-Kontaktpersonen   geführt und nicht automatisch in Quarantäne geschickt .
Die Eskalation verunsichert weltweit die Finanzmärkte und wird auch Auswirkungen auf die europäische Wirtschaft haben .
US-Präsident Donald Trump hat der   New York Times   zufolge als Vergeltung für den Abschuss einer US-Drohne Militärschläge gegen den Iran genehmigt , diese dann aber kurzfristig doch nicht vollziehen lassen .
Nach dem Unfall auf einer Kreuzung der Ostbahn zwischen Aspern Nord und Raasdorf ( Bezirk Gänserndorf ) mit zwei Toten und einem Schwerverletzten vom frühen Dienstagabend haben am Mittwoch die Untersuchungen zur Klärung der Ursache angedauert .
Von den Unwettern besonders betroffen waren am Dienstag die süditalienischen Regionen Basilikata , Apulien und Kalabrien .
Tottenham steht nach einem wahren Thriller erstmals in seiner Clubgeschichte im Finale der Fußball-Champions-Legaue .
44 Prozent der Österreicher sind Morgenmuffel , 88 Prozent sind Warmduscher , und im Schnitt verbringen alle mehr als zwei Jahre ihres Lebens im Bad .
Die Fluchtursachen reichten von Krieg und Verfolgung bis hin zu den Folgen des Klimawandels .
Mehrere von westlichen Firmen und von China entwickelte Impfstoffe befinden sich bereits in der dritten und letzten Testphase .
Die Ökosteuer wird nach seinen Worten zunächst für sechs Monate ausgesetzt , die Energiepreiserhöhung während der Wintermonate .
Das ist nicht belegt und wäre eine Untersuchung wert   , sagte Pürstl .
Insgesamt haben es bisher - inklusive der jetzt erfolgreichen vier - 42 der 50 Begehren über die 100 .
Trotz des Votums im Repräsentantenhaus droht Trump nach jetzigem Stand kein baldiger Auszug aus dem Weißen Haus : Das eigentliche Impeachment-Verfahren wird - wohl im Jänner - im Senat stattfinden , der dann die Rolle eines Gerichts einnimmt .
Laut Kern gibt eine ganze Reihe guter Kandidaten , die das Potenzial zur Spitzenkandidatur haben .
Doch heuer haben sie sich selbst eine Erdhöhle gegraben , in der das Weibchen seinen Nachwuchs zur Welt gebracht und die ersten Wochen aufgezogen hat   , erläuterte Hering-Hagenbeck .
Vierfacher Geparden-Nachwuchs im Tiergarten Schönbrunn
Nach Verlesung der Anklage zu Mittag wird der Oberste US-Richter John Roberts , der im Prozess den Vorsitz führen wird , vereidigt - und er nimmt anschließend den 100 Senatoren den Geschworenen-Eid ab .
Mit Anfang August gehen wieder alle   Nightjet   -Linien - also Nachtzüge - der Bundesbahnen in Betrieb .
Zuvor hatten sie offenbar den Berg über eine sehr schwierige Route an der Ostseite bestiegen .
Die Salzburger sind erst die siebente Mannschaft , der in der Champions League fünf Tore in der ersten Halbzeit gelangen .
Mehr als 60 Helfer kämpften am Montag um das Überleben der Tiere , wie die für den Naturschutz zuständige Behörde DOC mitteilte .
Österreichweit sind 711 Personen an oder mit dem Corona-Virus verstorben und 17.244 sind wieder genesen .
Auf dem Bild sieht man die Hunde-Besitzerin im Gerichts-Saal .
Bei den seit September anhaltenden verheerenden Buschbränden sind bereits 28 Menschen und schätzungsweise eine Milliarde Tiere ums Leben gekommen .
Das Weltraumunternehmen Virgin Galactic will im Frühjahr 2021 erstmals einen Touristenflug ins All starten .
Das Reptil machte sich im Wagen der Familie breit und ließ sich auch nicht herausbringen .
Deutlich gestiegen ist die Zahl der Patienten im Spital .
Bürgermeister Turner forderte die Führung des Bundesstaats auf , die Verantwortung für die   Größenordnung dieser Stromausfälle   zu übernehmen und eine Erklärung vorzulegen .
Die Katastrophe übersteige die Hilfsmöglichkeiten an Ort und Stelle , hieß es aus der Provinzverwaltung .
Am schlimmsten sei die Lage auf der Insel Euböa und in der Region um die Stadt Theben nördlich der griechischen Hauptstadt Athen , teilte die Feuerwehr mit .
Der Weltranglisten-Dritte unterlag im Viertelfinale der French Open seinem guten Tour-Freund Diego Schwartzman ( ARG-12 ) erst nach großem Kampf und 5:08 Stunden mit 6 : 7 ( 1 ) ,7 : 5,7 : 6 ( 6 ) ,6 : 7 ( 5 ) ,2 : 6.
Teils werden noch wirksame Antibiotika auch zu spät verabreicht , weil die Resistenzen nicht frühzeitig genug erkannt werden .
Auswärts im Gasthaus laben darf man sich in der Coronakrise schon etwas länger wieder - ab Freitag kann man danach auch auswärts bei einem Beherberger schlafen .
Betroffen von der Explosion sind neben dem Hafen vor allem die beliebtesten Ausgehviertel , für die Beirut bekannt ist .
Zwei Lenker hielten an und brachten das Tier in eine Pannenbucht .
Das umstrittene Hochhaus , das am Wiener Heumarkt errichtet werden soll , wird nun doch nicht kommen .
56 Prozent der Befragten geben an , dass sich die psychische Gesundheit ihrer Kinder in den vergangenen Wochen weiter verschlechtert hat .
Das Eisbären-Jungtier im Tiergarten Schönbrunn ist ein Weibchen .
Nationalrat : Kern warnt bei Abschied vor gesellschaftlicher Spaltung
Ab dem morgigen Donnerstag werden die Grenz- und Gesundheitskontrollen gegenüber Deutschland , Liechtenstein , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn eingestellt , teilte Außenminister Alexander Schallenberg am Mittwoch mit .
Der Pilot versuchte nach Angaben der Flugsicherheitsbehörde noch , die Maschine der Gesellschaft Lion Air zurückzusteuern .
In ihrem ersten globalen Bericht zum Zustand der Artenvielfalt reiht die Einrichtung der Vereinten Nationen beängstigende Fakten aneinander : Von den geschätzt acht Millionen Tier- und Pflanzenarten weltweit sei rund eine Million vom Aussterben bedroht .
Das österreichische Verteidigungsministerium darf laut Kaufvertrag   ohne vorherige Zustimmung von EF sonstigen Dritten technische Unterlagen und Dokumente nicht zugänglich machen und Zugriff auf das Waffensystem Eurofighter nicht einräumen bzw.
Er wolle prüfen , ob eine tragfähige Regierung unter seiner Führung aus der Taufe gehoben werden könne , sagte der 55-jährige scheidende Premier in einer Erklärung nach seinem Treffen Mattarella .
Indonesien schickt 210 Tonnen Müll zurück nach Australien
Niki   heißen ab sofort die Trophäen , die jährlich an Österreichs Sportlerinnen und Sportler des Jahres vergeben werden .
Auch die   konsequente Durchsetzung aller bestehenden Möglichkeiten des Entzugs staatlicher und finanzieller Leistungen   nach einer Verurteilung wegen eines Terrordelikts hat die Regierung angedacht - ebenso wie den Entzug der österreichischen Staatsbürgerschaft für verurteilte Terroristen , die eine Doppelstaatsbürgerschaft besitzen .
Ein Bekenntnis zu mehr Geld für die Justiz und Reformen hat am Montag die   Aussprache   zwischen der Bundesregierung sowie Vertretern der Staatsanwaltschaft und der Justizgewerkschaft gebracht .
Im Internet-Kommentar eines Urlaubers aus Deutschland heißt es :   Wir sind extra nach Melbourne gefahren , um den Pink Lake zu sehen .
Der Fahranfänger geriet kurz nach bestandener Fahrprüfung in Hemer in eine Tempokontrolle , wie die Polizei am Dienstag mitteilte .
Dementsprechend dauert der meteorologische Sommer in Australien von Dezember bis Februar .
Er wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , nachdem er vier Altpapiercontainer in Brand gesetzt haben dürfte .
Die Wertinvest werde auf den Turm verzichten , dafür jedoch die entfallende Kubatur möglicherweise in anderen Bereichen realisieren .
Damit solle   zusätzlicher Druck ausgeübt werden   , die Klimakrise endlich zu bekämpfen , erläuterte Van der Bellen .
Wenn sich der Angreifer nicht mehr wehrt , hört der Hund auf   , sagte Bauer .
Friedensnobelpreis geht an Denis Mukwege und Nadia Murad
Bei der von Greenpeace in Auftrag gegebenen Erhebung gaben 84 Prozent der 500 Befragten an , einem   grünen Wiederaufbau   den Vorzug zu geben , berichtete die NGO am Dienstag .
Schließlich haben die Katholiken an all ihren wichtigen Feiertagen frei , wir als Evangelische aber nicht .
Kurz will allenfalls auch einen nationalen Alleingang .
Immerhin ein Drittel der 1.000 Befragten meinte hingegen , die erarbeiteten Maßnahmen zum Schutz der Besucher reichen aus .
Der Lockdown in Österreich wird mit Lockerungen bis 6.
Astrazeneca heißt in der EU künftig Vaxzevria
Bei den Frauen gewann die sehbehinderte Veronika Aigner und ihre Schwester Elisabeth Aigner als Guide , bei den Männern wurde Markus Salcher zum dritten Mal nach 2014 und 2017 zum Sportler des Jahres gewählt .
Nachdem zunächst alle Moscheen in der Stadt vorsorglich geschlossen wurden , schloss auch die Universität Utrecht ihre Türen .
Am Montag soll eine neue Version präsentiert werden .
Einschränkung daher : Da die Teilnahme freiwillig war und etwa Schüler mit keinem oder eingeschränktem Internetzugang nicht mitmachen konnten , sind die Ergebnisse nicht repräsentativ .
Zürich ist in einem weiteren Ranking ganz vorne : Die Stadt sei bei weitem   der teuerste Ort für ein Date   , folgern die Deutsche-Bank-Analysten .
So schätzte ein Umfrageteilnehmer aus der Demokratischen Republik Kongo etwa die   Sauberkeit , Sicherheit und die unkomplizierte Nutzung des öffentlichen Nahverkehrs   .
Dieses wird normalerweise monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 33 Euro .
Der Anlass für die Aussprache war die in der Vorwoche vom   Falter   bekannt gemachte Attacke von Kurz gegen die Wirtschafts- und Korruptionsstaatsanwaltschaft .
Der bisherige Wiener FPÖ-Landtags- und Gemeinderatsabgeordnete Günter Kasal , der auch blauer Bezirksparteiobmann in Hietzing ist , wechselt zum Team HC Strache .
Nach einer   Schaffenspause   im Vorjahr hat Salzburg 2019 wieder zugeschlagen und sich am Mittwoch zum fünften Mal in den vergangenen sechs Jahren den ÖFB-Fußball-Cup geholt .
Das war ein riesiger , ekelhafter Fettberg , der beim Entfernen eine Menge massive Gewalt und Teamwork erfordert hat   , sagte Matt Rimmer von Thames Water , der die zweiwöchige Aktion in der Hafengegend Canary Wharf leitete .
Forscher verkündeten am Donnerstag , sie hätten Exemplare der größten Bienenart der Welt auf einer entlegenen indonesischen Insel entdeckt .
Wie von der Leyen zudem sagte , bleibt der Lette Valdis Dombrovskis weiter als EU-Kommissar für Finanzdienstleistungen zuständig .
Der Anlass für die Aussprache war die in der Vorwoche vom   Falter   bekannt gemachte Attacke von Kurz gegen die Wirtschafts- und Korruptionsstaatsanwaltschaft .
Auf die Frage , ob die SPÖ ihre Stimmen für die nötige Zwei-Drittel-Mehrheit zur Verfügung stellen würde , um den Plan der Regierungsparteien umzusetzen , ab 2022 bei 900.000 Unterschriften für ein Volksbegehren eine zwingende Volksabstimmung durchzuführen , wollte sich Rendi-Wagner nicht einlassen .
Für 58 Prozent ist aktuell das Dabeisein in der Europäischen Union wichtig , während es für 29 Prozent nichts oder gar nichts bedeutet .
Das Gremium tagte am gestrigen Montagabend in der Landstraße , also in jenem Bezirk , in dem Strache seinen Hauptwohnsitz gemeldet hat .
Laut Wetterdienst dürfte der Regen bis Donnerstag anhalten .
Die Gesundheits-Hotline 1450 ist ab kommenden Montag österreichweit erreichbar .
Ansonsten verlief die Schlussphase weitgehend ereignislos .
Dementsprechend legten die Nettomieten in diesen sieben Jahren pro Quadratmeter um mehr als 30 Prozent zu , die Betriebskosten um ungefähr ein Sechstel und die Gesamtmieten inklusive Betriebskosten um über ein Viertel .
Es sind auch Hunderte Soldaten von insgesamt 13 Staaten auf der Parade vertreten , darunter vor allem ehemalige Sowjetrepubliken , aber auch Gäste aus China , Indien , der Mongolei und Serbien .
Bundespräsident Van der Bellen verwies bei der Angelobung auf die   beeindruckende akademische Karriere   Kochers , der nun vor einer   sehr herausfordernden Aufgabe   stehe , wie Van der Bellen mit Blick auf die Corona-bedingte   schwere Beschäftigungskrise   des Landes sagte .
Exporte und Importe waren laut Statistik Austria um rund ein Viertel niedriger als im Jahr davor .
Pürstl nahm auch zu Radikalisierungstendenzen innerhalb der Bevölkerung der Bundeshauptstadt Stellung .
Am Vormittag hatte die Präfektur gleich zweimal die Anzahl der Toten und Verletzten korrigiert , zuletzt auf drei Tote und 13 Verletzte .
Auf Fernsehbildern sind einige Zeit nach dem Start kleine Explosionen an der Rakete zu sehen .
Gefährlicher Vulkan Taal auf den Philippinen spuckt Lava
Vor den tödlichen Schüssen hatte es auch Zusammenstöße zwischen einer Gruppe Demonstranten und Polizisten gegeben .
Der Lkw-Zug zerstörte die Mautstelle , durch die er nicht hindurchpasste , der Lenker versuchte zu flüchten .
All diese Fragen werden wieder in den Mittelpunkt zurückkehren   , betonte er .
Der   Super Bowl   ist für den 7.
Oktober einen neuen Landtag und Gemeinderat .
Ich denke , das ist ein Desaster für die Akzeptanz von Impfungen in Europa , die in einigen Ländern ohnehin schon auf wackeligem Boden steht   , sagte der britische Forscher des Imperial College London am Dienstag der BBC .
Das britische Parlament hat sich am Mittwoch nicht auf eine Alternative zum Brexit-Abkommen von Premierministerin Theresa May einigen können .
Zwei Verletzte bei Schüssen vor Moschee in Frankreich
Die Auswertung der offiziellen Daten belegte laut der NGO auch , dass natürliche Fressfeinde wie der Fischotter für den bisher beobachteten Artenrückgang nahezu keine Rolle spielen :   Der Fischotter wird gerne zum Sündenbock für den Rückgang von Fischbeständen und anderen seltenen Tieren in Österreichs Gewässern gemacht .
In Österreich sind die Bildungschancen noch ungleicher verteilt als in den meisten anderen Industriestaaten .
Die Kenianerin Nancy Kiprop sorgte bei ihrem dritten Vienna-City-Marathon-Sieg in Serie für einen neuen Streckenrekord .
Nach dem Auftritt am Sonntag in Ljubljana folgen im November noch ein Heimspiel gegen Nordmazedonien und eine Auswärtsfahrt zu Tabellenschlusslicht Lettland .
Ab Montag starten an den Schulen die von Bildungsminister Heinz Faßmann ( ÖVP ) Ende Jänner angekündigten Extra-Förderstunden zum Aufholen von Lernrückständen aus dem Distance Learning .
Bei einem Unfall auf einem Bahnübergang in Wien-Donaustadt wurden drei Personen schwer verletzt .
Typisch für Geparden ist das goldgelbe Fell mit schwarzer Fleckzeichnung sowie der schmale , hochbeinige Körperbau , der an Windhunde erinnert .
Die Zahl bezieht sich auf Männer mit Medianeinkommen ( eine Hälfte hat mehr , die andere weniger ) , die mit 22 ins Berufsleben eingestiegen sind und zum gesetzlichen Pensionsalter ( in Österreich 65 ) in den Ruhestand getreten sind .
Eine Spaziergängerin hat am Sonntagvormittag in einem Park bei der Maiselgasse in Wien-Landstraße einen Toten gefunden .
Die Prognosen von Wifo und IHS stehen unter dem Vorbehalt , dass keine zweite große Welle aufflammt - denn je länger die Wirtschaft nicht aktiv wäre , desto stärker könnte sie dauerhaft geschädigt werden .
Tichanowskaja forderte Lukaschenko zum Rückzug auf und erklärte sich selbst zur Wahlsiegerin .
Dabei sprechen wir aber nicht von Aktionen , die in den kommenden 48 stunden stattfinden werden   , so die Außenministerin .
Die Klimaziele im Verkehr sind nur erreichbar , wenn die Zunahme beim Öffentlichen Verkehr mit einer Reduktion des Autoverkehrs einhergeht   , betonte der Verkehrsclub Österreich am Mittwoch .
Der 65-Jährige sei am Dienstag an Krebs gestorben , schrieb sein Sohn Wolfgang auf Twitter .
Moons Gesandte zur   Überbrückung von Krisen   seien ein vollkommen abwegiger Vorschlag und er müsse verstehen , dass ein solcher   Trick nicht mehr ziehe   .
Sonst kommt die Sonne immer häufiger durch .
Der EU-Gipfel einigte sich am Donnerstag auf zwei Optionen für eine kurze Verschiebung des geplanten EU-Austritts .
Davon betroffen sind Wien , Innsbruck-Stadt , Kufstein , Dornbirn , Bludenz , Mödling und Neunkirchen , hieß es seitens der Kommission zur APA .
Auch heute noch gilt der Schotte , der am Dienstag 90 Jahre alt wird , für viele als der beste James Bond .
Die größten Unterschiede errechnete Eurostat für Lettland mit 9,9 Jahren , Litauen mit 9,8 Jahren und Estland mit 8,8 Jahren .
Der Schätzwert war bei 280.000 bis 300.000 Euro gelegen .
Es gehe um Handlungsfähigkeit und die Garantie aller Dienstleistungen für die Bürger , so die neue Bundeskanzlerin .
Zudem haben die Oppositionsparteien erst am Dienstag ein gemeinsames Vorgehen vereinbart , um einen EU-Austritt ohne Abkommen zu verhindern .
Bittet ein Listenhundehalter einen Verwandten oder Freund , mit seinem Tier Gassi zu gehen , braucht dieser ebenfalls einen Hundeführschein .
Derzeit werde die noch immer brennende Flasche erfolgreich gekühlt .
Das SPÖ-Programm , das mit 23.000 Wörtern auch das umfangreichste ist , sei noch am verständlichsten , während jenes der NEOS fast so schwer verständlich sei wie eine wissenschaftliche Doktorarbeit .
Jedenfalls zog er wenige Meter neben dem Cafe die Pistole , Kaliber 7,65 , und feuerte der Frau zweimal in den Kopf .
Die SPÖ bleibt bei ihren fünf Mandaten , die FPÖ verliert eines und kommt auf drei .
Besucher können nun bereits ein Auge auf den Nachwuchs werfen , denn inzwischen hüpfen die vier winzigen Kleinkatzen schon verspielt durchs Stroh oder auf Mutter Afra herum .
Das vorläufige Ergebnis vom Sonntagabend ( ohne Briefwahlkarten und ohne Wahlkarten aus fremden Bezirken , die ab Montag ausgezählt werden ) ergab für die SPÖ 43,09 Prozent Stimmenanteil .
Bergretter seilten den Golden Retriever an und zogen ihn nach oben , ehe er mit dem Hubschrauber zum Tierarzt geflogen wurde .
So könnten direkte Radverbindungen den Umlandverkehr in die Stadt vom Auto auf das Fahrrad - insbesondere das Elekto-Fahrrad - verlagern .
In diesem Hohen Haus schlägt das Herz der österreichischen Demokratie , und , meine sehr geehrten Damen und Herren , dieses Herz schlägt lebendig und kräftig   , lobte die erste Bundeskanzlerin der Republik die Abgeordneten .
Während Gewalt- und Eigentumsdelikte 2018 rückläufig waren , gab es - wie schon die Jahre zuvor - erneut einen großen Anstieg im Bereich Cybercrime .
Kongresse und Kulturveranstaltungen seien auch für den Tourismus lebensnotwendig , ihr Fehlen   sehr schmerzhaft   und bedrohe zahlreiche Unternehmen , sagte Köstinger .
Das britische Parlament hat sich am Mittwoch nicht auf eine Alternative zum Brexit-Abkommen von Premierministerin Theresa May einigen können .
Gerade auf einigen Auslandsverbindungen spüren wir das Ausbleiben der internationalen Touristen im Sommer besonders stark   , sagte ein Sprecher über die Auslastung im Fernverkehr .
Bei den Frauen gewann die sehbehinderte Veronika Aigner und ihre Schwester Elisabeth Aigner als Guide , bei den Männern wurde Markus Salcher zum dritten Mal nach 2014 und 2017 zum Sportler des Jahres gewählt .
Der ÖVP-Bauernbund hatte sich stets vehement gegen den Mercosur-Pakt ausgesprochen .
NBA-Legende Kobe Bryant bei Helikopterabsturz gestorben
Fast 80 Millionen Menschen weltweit auf der Flucht
In der Schweiz ist der Möbelhändler dank eines Zukaufs nun mit in Summe 24 Standorten vertreten .
Ein knappes Drittel davon wurde bei einem dramatischen Evakuierungseinsatz per Hubschrauber an Land geholt , die restlichen fast 900 Passagiere und Besatzungsmitglieder liefen mehr als 24 Stunden nach dem abgegebenen Notruf mit dem Schiff im Hafen der norwegischen Kleinstadt Molde ein .
Die meisten Alkoholunfälle passieren im Juli und August
Selbst bei längerer Suche findet sich in dieser Monatsstatistik nichts Erfreuliches , außer vielleicht der Umstand , dass es wohl der höchste , absolute Wert an arbeitslosen Personen sein wird , den das AMS heuer vermelden muss   , sagte Kopf .
Damit gab es erstmals seit 20 Jahren weniger als 500.000 Anzeigen .
Im Kapitol hatten sich das Repräsentantenhaus und der Senat am Mittwochmittag ( Ortszeit ) versammelt , um die Ergebnisse der Präsidentenwahl vom November offiziell zu bestätigen .
Mercedes-Star Lewis Hamilton ist seit Sonntag zum insgesamt fünften Mal nach 2008 , 2014 , 2015 und 2017 Formel-1 -Weltmeister .
Die Europäer müssen nicht tanzen , wenn Trump pfeift   , sagte Van der Bellen in einem Interview mit der deutschen Tageszeitung   Die Welt   ( Montag ) .
Juni zunächst ihren Posten als Chefin der Konservativen Partei räumen , um den Weg frei zu machen für die Wahl eines Nachfolgers , sagte May am Freitag in einer emotionalen Rede in London .
Daher soll nun mit Impfungen außerhalb der Heime begonnen werden .
Euro , der nicht zurückgezahlt werden muss und bis zu Dreiviertel der Betriebskosten abdecken soll .
Rund 70 Prozent haben die erhaltene Empfehlung auch befolgt .
Mordalarm in Ybbs an der Donau : 42-Jährige erstochen
Und aus diesem Topf sollen dann jene Firmen unterstützt werden , die mehr als den einen Behinderten pro 25 Arbeitnehmer einstellen , der vom Gesetz vorgeschrieben ist .
Man werde sich laut Faßmann   mehr bemühen , die Testung innerhalb von 24 Stunden durchzuführen   .
Normalerweise beginnt die Zeit der Buschbrände in Australien erst im Dezember - dieses Jahr ging es schon im Oktober los .
Ein gutes Dutzend Forstarbeiter der MA 49 und zwei Kräne sind Dienstagvormittag ausgerückt , um die Wiener auf die Weihnachtszeit einzustimmen : Der heurige Christbaum wurde auf dem Rathausplatz aufgestellt .
Darin wurde 2015 das Ziel festgelegt , die Erderwärmung auf deutlich unter zwei Grad , wenn möglich sogar auf 1,5 Grad , im Vergleich zur vorindustriellen Zeit zu begrenzen .
An die künftigen Mitglieder der Bundesregierung gewandt sagte Van der Bellen vor der Angelobung :   Ich bin überzeugt , dass sie eine starke , stabile Bundesregierung sein werden .
Alle Betroffenen sollen weiter ihr Gehalt bekommen und die nicht geleisteten Stunden später nachholen , hieß es .
Ihnen und weiteren Pionierinnen ist die Ausstellung gewidmet .
Ärztekammerpräsident Thomas Szekeres und sein Vize Johannes Steinhart , der auch Bundeskurienobmann der niedergelassenen Ärzte ist , freuten sich heute über die Entscheidung der Stadt , das Gesundheitspersonal zuerst zu impfen .
Er ist an der Aufzucht nicht beteiligt und beobachtet alles ausschließlich aus der Ferne .
NEOS-Sozialsprecher Gerald Loacker meinte heute , die gute Arbeitsmarktlage biete   eine günstige Gelegenheit , hier die Zumutbarkeitsbestimmungen in der Arbeitslosenversicherung strenger zu fassen   .
Trump sagte , der Druck auf Teheran habe Wirkung gezeigt und die Verhandlungsbereitschaft der iranischen Führung wachsen lassen .
Elefanten-Mädchen Kibali im Tiergarten Schönbrunn feiert am Montag seinen ersten Geburtstag .
Dabei sei es für politisch Verfolgte aber auch für viele muslimische Mädchen oft nur im Schutz der absoluten Anonymität möglich , in sozialen Medien aktiv zu sein .
Brad Pitt und Laura Dern haben Chancen auf den Oscar als beste Nebendarsteller .
Seit Dienstag dürfen Tankstellen-Waschstraßen , Kfz- und Fahrradwerkstätten , Baustoff- , Eisen- und Holzhandel , Pfandleihanstalten und der Handel mit Edelmetallen , Bau- und Gartenmärkte ( unabhängig von der Größe ) sowie kleinere Händler , wenn der Kundenbereich im Inneren höchstens 400 Quadratmeter beträgt , ihre Pforten öffnen .
Dass man den Boden vergifte , um konkurrenzfähig zu bleiben - das könne es nicht sein .
Ein Klima-Check bestehender und neuer klimarelevanter Gesetze und Verordnungen wird als weitere Notwendigkeit gesehen .
Gerade in einer Zeit der globalen Verunsicherung durch die Pandemie , in der nationalistische Ideen wieder Aufwind haben , ist es umso wichtiger , gemeinsam zu den Grundwerten der Menschlichkeit , der Rechtsstaatlichkeit und den Menschenrechten zu stehen   , sagte auch NEOS-Chefin Beate Meinl-Reisinger in einer Aussendung .
Bezug nehmend auf das   Ratten-Gedicht   schreibt sie :   Wir erleben , dass die Grenzen des politischen und menschlichen Anstands laufend ohne Konsequenz überschritten und damit immer weiter verschoben werden .
US-Präsident Donald Trump hat die Amerikaner in der Coronavirus-Krise auf dramatische Opferzahlen vorbereitet .
Der stellvertretende SPÖ-Klubchef Jörg Leichtfried bezeichnete die Annahme des Antrags in einer Mitteilung als   großen Erfolg für den Konsumenten- , den Umwelt- und den Tierschutz sowie die Menschenrechte   .
Mordalarm in Salzburg : Mann soll junge Frau erstochen haben
Die Mitgliedstaaten machten das Parlament für das Scheitern verantwortlich .
Unter anderem Außenminister Alexander Schallenberg und seine Kollegen aus Deutschland , Luxemburg und den Niederlanden machten am Montag deutlich , dass sie zum derzeitigen Zeitpunkt noch keine Anschuldigungen erheben wollen .
APA ( Symbolbild // dpa )
Kind nach Bissattacke durch Kampfhund in Wien gestorben
Inklusive Briefwahlstimmen kommen sie laut der Hochrechnung der ARGE-Wahlen auf 12,2 Prozent ( plus 5,5 Prozentpunkte ) .
Herzogin Meghan ( 37 ) und Prinz Harry ( 34 ) erwarten ihr erstes Kind .
Da Mays mit der EU ausgehandelter Vertrag aber beim Unterhaus durchfiel , räumte die EU eine Verschiebung ein , um einen harten Brexit zu verhindern .
Er gehe davon aus ,   dass die Zahlen ( was die Neuinfektionen betrifft , Anm. )
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es nun erstmals Blaue Baumwarane .
Einig wurden sich die Staats- und Regierungschefs auch in der hoch umstrittenen Frage , ob EU-Gelder künftig bei Verstößen gegen die Rechtsstaatlichkeit gekürzt werden können .
Großbritannien tritt Ende März 2019 planmäßig aus der EU aus .
Die bisher geringste Zahl an Verkehrstoten an einem Osterwochenende seit dem Beginn der Aufzeichnungen im BMI ( 1968 ) wurde im Jahr 2013 mit einem Verkehrstoten verzeichnet werden .
Teiber bekräftigte aber , dass es einen Notdienst geben werde , wenn es um die Gesundheit und die Würde von Menschen gehe .
Vier Zivilisten bei Anschlag in Wien getötet
Aktuell befinden sich 525.992 Personen in Arbeitslosigkeit oder Schulung , das sind um rund 4.500 Menschen weniger als in der Vorwoche , wie das Arbeitsministerium am Dienstag mitteilte .
Auch nach Ansicht der Journalistin und Nahost-Expertin Petra Ramsauer ist die Muslimbruderschaft in Teilen   klipp und klar   als Terrororganisation einzustufen .
Kritik kommt vor allem von der FPÖ :   Ich gewinne immer mehr den Eindruck , dass damit ÖVP und Grüne überhaupt keinen normalen Schulbetrieb mehr haben wollen   , so Bildungssprecher Hermann Brückl in einer Aussendung .
Natürlich kann man sagen , wenn wir alle Automotoren auf 50 km // h drosseln , dann haben wir dieses Problem möglicherweise schneller erledigt und können sie leichter verfolgen   , sagte Beermann im Bayerischen Rundfunk .
Für blinde oder sehbeeinträchtigte Menschen gibt es sogenannte Tastführungen .
Trotz großer Diamanten- und Uranvorkommen zählt die Zentralafrikanische Republik zu den ärmsten Staaten der Welt .
Der Rückgang fiel schwächer aus als im Vorjahr , im Oktober 2018 sanken die Arbeitslosenzahlen noch um 4,6 Prozent .
Für die Aufzucht und gezielte Fütterung wurden die Jungen in ein kleines Spezialterrarium überführt , das im 1.
Das ist eine neue Initiative mit sehr komplizierten Mechanismen , die viel Sorgfalt und dementsprechend auch Zeit braucht   , so der Außenamtssprecher Bahram Ghassemi .
Zahlreiche große Staaten wie beispielsweise Brasilien , Indien , die USA und China beteiligten sich nicht an der Aktion .
Bezüglich der Mitteilung des türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdogan , dass die Türkei syrische Flüchtlinge nun weiter nach Europa ziehen lasse betonte Nehammer , dass sich die Türkei sich an den EU-Türkei-Flüchtlingspakt halten müsse .
Denn der Bartgeier wurde in den Alpen im vorigen Jahrhundert ausgerottet , seit mehr als 30 Jahren gibt es ein länderübergreifendes Wiederansiedlungsprojekt .
Vergangene Woche startete dann der Kletterunterricht für die Waldschüler .
Der Rat der Europäischen Weltraumorganisation ESA hat bei seinem heutigen Treffen in Paris den österreichischen Geophysiker Josef Aschbacher zum nächsten ESA-Generaldirektor gewählt .
Die Kandidatur der Grünen bei der Nationalratswahl am 29.
Die Yezidin Murad setzt sich ebenfalls gegen sexuelle Gewalt gegen Frauen ein .
In europäischen Metropolen werden die Sommer um 3,5 Grad wärmer , die Temperaturen im Winter steigen um 4,7 Grad .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Metropolen der Welt steht drastische Erhitzung bevor
Unternehmen und die Menschen im Land   werden eine solide Grundlage haben , auf der sie für die Zukunft planen können   .
Für das in jüngster Zeit im Zunehmen begriffene Schummeln mit technischen Hilfsmitteln wie Knopflochkameras oder Kopfhörer im Ohr ist künftig eine Sperrfrist für die Ablegung der Fahrprüfung von neun Monaten vorgesehen , erklärte Verkehrsminister Norbert Hofer ( FPÖ ) vor der Regierungssitzung .
Dabei müsse jedoch ein angemessenes Gleichgewicht zwischen den verschiedenen Grundrechten gewährleistet sein sowie der Grundsatz der Verhältnismäßigkeit beachtet werden .
Die Vorbereitungen der Hofburg für die Angelobung der neuen Regierung durch Van der Bellen sind indes weitgehend abgeschlossen .
Der südostasiatische Inselstaat hat bisher 380 Patienten mit dem Virus verzeichnet , 25 davon starben .
Unter anderem wird in den Apotheken der Regelbetrieb mit der digitalen Testplattform des Bundes am kommenden Montag aufgenommen .
Die schmerzlichste Niederlage gab es hingegen in der Landeshauptstadt , wo die ÖVP erstmals seit Ende des Zweiten Weltkriegs stärkste Kraft wurde .
Dort hatte sich Strache in der Vergangenheit immer wieder positiv über die   Identitären   geäußert .
In einigen Regionen regnete es an einem Tag so viel wie sonst im Monatsdurchschnitt .
Der Rückgang fiel schwächer aus als im Vorjahr , im Oktober 2018 sanken die Arbeitslosenzahlen noch um 4,6 Prozent .
Der Suezkanal ist eine Wasserstraße , die das Mittelmeer mit dem Roten Meer verbindet .
Die Passage legte nahe , dass es bereits eine Anklage gibt , die aber unter Verschluss gehalten wird , damit sich der WikiLeaks -Gründer in Sicherheit wiegt .
Seither lief nach dem Mann eine groß angelegte Suchaktion , an der u. a. das Sondereinsatzkommando Cobra , ein Hubschrauber und ein Suchhund beteiligt waren .
Ex-Interpol-Chef soll Bestechungsgelder angenommen haben
Vier Menschen in Israel und 23 Menschen im Gazastreifen wurden getötet .
Aktuell stehe aber das Umsetzen der neuen Funktionalitäten im Vordergrund .
Derzeit sind 405.575 Menschen ohne Job beim Arbeitsmarktservice ( AMS ) gemeldet , das sind um rund 74.000 mehr als vor einem Jahr , wie das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt gab .
Hausärzte haben auf Notbetrieb umgeschaltet   , betonte die Standesvertreterin .
In Australien entsendet die Regierung im Kampf gegen das Coronavirus rund tausend Soldaten in die Millionenmetropole Melbourne .
Die Champions League , die man zuletzt drei Mal en suite gewonnen hatte , war somit die letzte Chance zur Rettung der Saison gewesen .
September-Arbeitslosenzahlen um ein Fünftel höher als 2019
Die Streiks gegen die geplante Pensionsreform haben in Frankreich zum Wochenbeginn wieder zu chaotischen Verkehrsbedingungen geführt .
Experten schätzen , dass in wenigen Jahren mehr als 100.000 Japaner 100 Jahre oder älter sein werden .
Auch deshalb steht Alba nach der Auswilderung unter besonderem Schutz .
Sowohl die Produktion als auch der Konsum von Fleisch sind demnach zentrale Faktoren der Klimaerhitzung .
Gefordert werden darin sauberes Wasser und sanitäre Anlagen für alle Menschen .
Wenn das Paket so richtig in der Umsetzung angekommen ist , wird es einige Tage dauern , bis es zu wirken beginnt .
Nach saisonübergreifend zehn Siegen endete die imposante   Silberpfeil   -Serie .
Das Einstehen für Menschenrechte und Demokratie sei keine Einmischung in innere Angelegenheiten , sondern die Pflicht jedes sich selbst respektierenden Staates .
2,72 Prozent ) nicht einmal ein Viertel so viele Unterstützer wie das sehr erfolgreiche   Don t smoke   -Volksbegehren der Ärztekammer und der Krebshilfe .
Allerdings forderten sie , die Hilfsgelder müssten von den Vereinten Nationen koordiniert werden und   mit maximaler Effizienz und Transparenz direkt   an die Bevölkerung fließen .
In Österreich sind heuer bisher 331 Menschen bei Verkehrsunfällen getötet worden .
Wenn wir gleich abschneiden wie im abgelaufenen Jahr , dann sind wir eigentlich recht zufrieden   , meinte Nocker-Schwarzenbacher , die selbst ein Hotel in St. Johann im Pongau betreibt .
Deutschland nahm Österreich schrittweise auf seine Rote Liste : Zuerst Wien , Vorarlberg ( mit Ausnahme der Exklave Kleinwalsertal ) und Tirol ( mit Ausnahme der Exklave Jungholz ) , dann Niederösterreich , Oberösterreich , Salzburg , das Burgenland und die Steiermark .
Der Klimawandel lässt die Gletscher in den Alpen rasch schwinden .
Hunderttausende der kleinen Tiere haben die Ufer des Gewässers mit gewaltigen Spinnennetzen eingehüllt - ein seltenes Phänomen , das Biologen dem ungewöhnlich warmen Wetter zuschreiben .
Babyelefant   ist das österreichischen Wort des Jahres 2020 .
SpaceX hatte bereits 2017 angekündigt , Menschen auf Reisen um den Mond schicken zu wollen .
Zählkarten dafür werden über den Sommer verlost .
Der Bub habe angegeben , sich zuvor mit seiner Mutter gestritten zu haben , weil sie ihm keinen Sportwagen der Marke Lamborghini habe kaufen wollen , teilte die Autobahnpolizei in Utah auf Twitter mit .
Die jetzt nachbestellte Menge kommt hinzu .
Zudem sollen Restaurants , Cafés und Bars Speisen und Getränke nur zur Mitnahme oder Lieferung anbieten .
Manche Migranten hätten das Lager aber verlassen wollen , um sich nicht mit dem Virus anzustecken , berichtete die halbstaatliche griechische Nachrichtenagentur ANA-MPA .
Der Tscheche David Vencl hat einen frostigen Weltrekordversuch im Streckentauchen unter Eis unternommen .
In dem Urteil vom Mittwoch heißt es , dass das EU-Recht einer nationalen Regelung entgegensteht , die vorsieht , Flüchtlingen mit befristetem Aufenthaltsrecht geringere Sozialhilfeleistungen zu geben als österreichischen Staatsangehörigen .
US-Präsident Donald Trump hat sich bei seiner Rückkehr auf die Wahlkampfbühne von seinen Anhängern im US-Staat Florida feiern lassen .
Die Beamten starteten eine Suche mit zahlreichen Kräften und setzten auch einen Polizeihubschrauber sowie Diensthunde ein .
Eine Lösung der gegenwärtigen Krise zwischen dem Norden und dem Süden , die durch die Inkompetenz und Verantwortungslosigkeit der südkoreanischen Behörden verursacht wird , ist ausgeschlossen und kann nur beendet werden , wenn ein angemessener Preis gezahlt wird   , meldete der staatliche Sender KCNA .
Es ist das erste Mal , dass Nepal den höchsten Berg der Welt selbst vermisst .
Allerdings ist die Zustimmung zu den Maßnahmen der Landeshauptleute gesunken .
Einen regelrechten Ansturm auf Corona-Tests hat der seit Montag gelockerte Lockdown samt Schulbeginn im Osten Österreichs mit sich gebracht : Über eine Million , exakt 1.096.621 Corona-Tests wurden in den vergangenen fünf Tagen von den Bundesländern an den Krisenstab gemeldet .
Unklar ist allerdings , wann und wie genau der Abbau der Atom- und Raketenanlagen vonstatten gehen soll , und was Kim im Gegenzug von den USA erwartet .
30 Konten in Österreich und 13 in Ungarn ließen die Behörden bereits öffnen , an weiteren sind die Strafverfolgungsbehörden dran .
Gestützt wurde der Dienstleistungssektor durch die staatsnahen Bereiche öffentliche Verwaltung , Gesundheitswesen und Bildungswesen .
So ist es laut den Juristen der Magistratsdirektion nicht möglich , die Straßenverkehrsordnung für Klimaschutzziele heranzuziehen .
Ob sie tatsächlich vor der FPÖ auf Platz vier zu liegen kommen , wie dies die SORA-Umfrage darlegt , ist noch offen .
Nach der tiefsten Rezession in der Geschichte der EU und einem sehr starken Aufschwung im Sommer ist Europas wirtschaftliche Erholung wegen der wieder höheren Zahl von Covid-19 -Fällen unterbrochen worden   , sagte Wirtschaftskommissar Paolo Gentiloni .
Nach dem Vorfall habe sie sich   in einem Schockzustand   befunden , habe drei Wochen bei einer Freundin verbracht und sich nicht mehr nach Hause getraut , weil Reporter ihre Wohnung belagert hätten .
Der russische Präsident Wladimir Putin und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un haben bei ihrem ersten Gipfeltreffen im russischen Wladiwostok am Donnerstag über Schritte zur Verbesserung der Lage auf der koreanischen Halbinsel beraten .
Im Bezirk Deutschlandsberg und Graz-Umgebung pumpten Feuerwehren Keller aus und beseitigen umgestürzte Bäume .
Österreicher verbringen zwei Jahre ihres Lebens im Bad
Für viele Schüler ist nach der schriftlichen Reifeprüfung die Matura auch schon wieder gelaufen : Die mündliche Matura entfällt grundsätzlich , als Note für den mündlichen Teil wird jene des betreffenden Fachs im Abschlusszeugnis der letzten Klasse herangezogen .
Zuvor sollen aber noch allfällige Änderungen bei den Anspruchsvoraussetzungen geklärt werden .
Die Grünen stiegen letztlich doch mit ihrem besten Wiener Ergebnis je - 14,80 Prozent ( +2,96 ) - aus und stellen um sechs Gemeinderäte mehr ( bisher 10 ) .
April ) bis zum Dienstag nach Ostern ( 6.
Das Parlament solle das Abkommen , das Premierminister Boris Johnson mit der EU ausgehandelt hat , zurückweisen .
Der Strafvollzug hatte bereits zuvor erklärt , dass er die Bewährungsstrafe gegen Nawalny aus dem umstrittenen Verfahren von 2014 in echte Haft umwandeln lassen wolle .
Das ist aber nicht beim BVT der Fall , das ist ein ernster Mangel   , kritisieren die Experten .
Die Spezialisten der Kriminalprävention stehen kostenlos und österreichweit unter der Telefonnummer 059 - 133 zur Verfügung .
Wir freuen uns darauf , den positiven Dialog mit China über eine umfassende Handelsvereinbarung fortzusetzen .
Die neue Regierung soll bis Ende der Legislatur 2023 halten .
Damit wartet am Mittwoch ein Sechsfachjackpot , bei dem es voraussichtlich um rund 10 Millionen Euro im Sechserrang gehen wird .
Bei der Präsentation der zweiten Ampelschaltung hat Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) am Freitag verschärfte Maßnahmen mit   Gültigkeit Montag , 0.00 Uhr   angekündigt : Demnach wird es eine Maskenpflicht an allen Schulen außerhalb der Klasse und Einschränkungen bei Veranstaltungen geben .
In 103 der 119 Salzburger Gemeinden ist am Sonntag die ÖVP stärkste Kraft bei den Gemeindevertretungswahlen geworden , in 79 Kommunen konnte die Volkspartei dabei die 50 Prozent-Hürde überspringen .
Es war sein vierter in der Moto2 und der insgesamt 20. für KTM , wenn man die 250er-Klasse dazuzählt .
Hamilton führt nach 15 Saisonrennen mit 296 Punkten in der Fahrer-WM natürlich weiter klar vor seinem Teamkollegen Valtteri Bottas ( 231 ) , insgesamt ist man derzeit aber nur noch die Nummer zwei hinter Ferrari .
Auch Minderheiten und Geflüchteten werde der Zugang zu hochwertiger Bildung in vielen Ländern der Welt nicht hinreichend gewährt .
Auch nach Ansicht der Journalistin und Nahost-Expertin Petra Ramsauer ist die Muslimbruderschaft in Teilen   klipp und klar   als Terrororganisation einzustufen .
Deradikalisierungsarbeit wird aber gerade in Zeiten der Pandemie mit den Kontaktbeschränkungen für Sozial- und Jugendarbeiter nicht leichter , räumte der Polizeipräsident ein .
Mit dem Treffen in Wladiwostok demonstrieren die beiden , dass die USA nicht die einzige Macht ist , die das Thema der atomaren Abrüstung Nordkoreas auf die Tagesordnung setzen .
In den vergangenen Jahren kam es zu mehreren schweren Zugunglücken in Ägypten .
Frankreichs Wirtschafts- und Finanzminister Bruno Le Maire betonte vor dem Treffen der Eurogruppe in Bukarest , Frankreich habe immer klar gesagt , dass   wir verstehen müssen , wofür die Verlängerung notwendig ist .
Laut Experten soll das Pflegegeld in den vergangenen 25 Jahren rund 35 Prozent an Wert verloren haben .
Aber diese Saisonprognosen haben speziell bei uns im Alpenraum noch keine besonders gute Trefferquote .
Die republikanischen Senatoren seien zu   willigen Komplizen der Vertuschung des Präsidenten   geworden , indem sie die für einen fairen Prozess notwendigen weiteren Zeugen und Beweise nicht zugelassen hätten , argumentierte Pelosi .
Schönbrunner Panda-Zwillinge unterwegs nach China
Diese zeigen , dass keine Gefahr von sekundärer Migration und erst recht keine Gefährdung der internen Sicherheit Österreichs besteht   , hieß es in einer Mitteilung .
Auch hätten 70 Länder angekündigt , ihren nationalen Beitrag zum Kampf gegen die Klimakrise ab 2020 zu erhöhen .
Er wurde etwa 400 Meter weit mitgerissen und verschüttet , teilte die Polizei am Dienstag mit .
Der mutmaßliche Täter und die 22-Jährige waren - zumindest früher - ein Paar und hatten zwei gemeinsame Kinder , die während des Verbrechens in der Wohnung schliefen .
Weitere neue Funktionen : Bewertungen werden von der App gesammelt , jedem Lehrer und jeder Schule wird eine eigene Trendkurve bzw.
Auch nach Ansicht der Journalistin und Nahost-Expertin Petra Ramsauer ist die Muslimbruderschaft in Teilen   klipp und klar   als Terrororganisation einzustufen .
Derzeit deute   vieles darauf hin , dass der Täter aus rechtsextremistischen , rassistischen Motiven gehandelt hat   , sagte Kanzlerin Angela Merkel in Berlin .
Euro bringen , wobei aber durchaus auch Anreize angedacht werden : So sollen die Normverbrauchsabgabe   ökologisiert   und die motorbezogene Versicherungssteuer neben der Leistung auch den CO2 -Ausstoß berücksichtigen .
Ebenfalls in die Top Five geschafft haben es mit hohen Bekanntheits- und Vertrauenswerten die beiden Autofahrerclubs ÖAMTC ( 52 ) und ARBÖ ( 48 ) .
Aber wir dürfen nicht aufgeben .
Dabei gab es bei den inländischen Gästen ein Minus von 0,3 Prozent auf 4,8 Millionen Übernachtungen , bei den ausländischen Besuchern einen Zuwachs um 2,5 Prozent auf 13,85 Millionen Nächtigungen .
Die Magnitude wurde letztlich mit 4,6 angegeben .
Betrachtet man die Regenmengen seit Jahresbeginn , ist es in einigen Regionen immer noch etwas zu trocken   , sagte Orlik .
Dieses fehlende Sicherheitsbewusstsein ist sehr bedenklich , zumal die freiwerdenden Kräfte schon bei einem Crash mit 30 km // h so hoch sind , dass man sein eigenes Körpergewicht mit Armen und Beinen nicht mehr abstützen kann .
Älteste Höhlenmalerei der Welt in Indonesien entdeckt
In der Steiermark und Oberösterreich beginnt am Freitag die letzte der drei Semesterferien-Staffeln : Rund 350.000 Schüler erhalten dort ihre Schulnachrichten und starten in die einwöchigen Ferien .
Der Untersuchungsbericht über den Tod Tausender Babys und Kinder in Mutter-Kind-Heimen sorgt in Irland für Aufsehen und Empörung .
Gemeinsam verantworteten diese beiden Kostenblöcke etwa die Hälfte der Inflation .
Auch unverbindliche Übungen oder Freigegenstände im Sportbereich wird es vorerst weiterhin nicht geben , hieß es am Dienstag aus dem Bildungsressort .
Wöber wäre damit der mit Abstand teuerste Neuzugang in der österreichischen Bundesliga-Geschichte .
Darauf müssten sie mitunter Monate warten :   Wegen der Klimakrise bleibt das Meer immer länger eisfrei .
Die Kandidatur der Grünen bei der Nationalratswahl am 29.
Allein in Tirol starben zwei deutsche Wanderer und ein österreichischer Autolenker .
Fast drei Viertel der heimischen Singles wünschen sich aber eine neue Liebe , hat eine Umfrage im Auftrag einer Online-Partneragentur ergeben : 1,3 Millionen Menschen sehnen sich demzufolge nach Weggefährten .
Bei diesem Produkt ist zweifelsfrei der Bedarf gegeben - und wir können in Österreich bauen   , sagte der Generaldirektor der Siemens Österreich AG , Wolfgang Hesoun , im Gespräch mit der APA .
Ursprünglich sollte das Team bereits Anfang Jänner für die Untersuchung nach China einreisen .
Die Volksrepublik habe und werde den Yuan nicht als Waffe im Handelsstreit mit den Vereinigten Staaten einsetzen , erklärte die Zentralbank .
Die Hintergründe der Bluttat waren vorerst nicht bekannt .
Wir werden aufgrund dieses obskuren Ampelkonstrukts keine wie immer gearteten Verschärfungen durchführen   , kündigte er in einer Pressekonferenz an .
Mit einer Verordnung , die am Mittwoch auf der Tagesordnung des Ministerrats steht , regelt die Regierung die Details für das ab 1.
APA ( Archiv // dpa )
Abgeordnete seiner Konservativen Partei und der Opposition kritisierten das noch während der Sitzung als   abstoßend   und   respektlos   .
Als Paukenschlag darf hingegen die massive Ausweitung des Verbots auf zehn weitere Staaten gelten : Ab Donnerstag dürfen Flugzeuge aus allen Ländern des Westbalkan , aus Bulgarien , Rumänien , der Republik Moldau sowie Ägypten nicht mehr in Österreich landen .
Zugleich mahnte er :   Erhöhter Druck an der EU-Türkei-Grenze und einseitige Maßnahmen werden keine Antworten liefern .
Laut Kern gibt eine ganze Reihe guter Kandidaten , die das Potenzial zur Spitzenkandidatur haben .
Die Fahrgäste wurden mit einem von der ÖBB organisierten Shuttle-Dienst weiterbefördert .
Er werde den NEOS auch nicht beitreten , erklärte Brandstätter bei der Pressekonferenz in einem von der Caritas etablierten Hotel , das sich stark der Ausbildung und Beschäftigung von Flüchtlingen verschreibt .
Der Prozess mit 355 Angeklagten , rund 400 Anwälten und mehr als 900 Zeugen dürfte mehr als zwei Jahre dauern .
Nach deren Abschluss am Freitag habe er viel telefoniert und sich mit Landesparteiobleuten und Bündechefs getroffen .
Seit dem Jahr 2000 gingen die Todesfälle von Kindern fast um die Hälfte zurück , die von Müttern um mehr als ein Drittel .
Laut Zahlen des Innenministeriums sind bisher 5.172 Menschen mit oder an dem Virus verstorben , 145 davon in den vergangenen 24 Stunden .
Ausschlaggebend sei die Übertragung von Mensch zu Mensch .
Der Lkw-Zug zerstörte die Mautstelle , durch die er nicht hindurchpasste , der Lenker versuchte zu flüchten .
Eigentlich hatte ein Hausbesitzer in Albany im US-Staat Texas nur an   einige   Klapperschlangen unter seinem Haus gedacht , als er eine spezialisierte Firma zu Hilfe rief .
Die Situation am österreichischen Arbeitsmarkt in der Coronakrise bleibt weiter sehr angespannt .
Die Tochter sagte :   Am besten fährt er nicht mehr nach Osnabrück , sondern bleibt bei uns in der Kleinstadt .
Menschen wurden nicht verletzt .
Saudi-Arabien versuche gemeinsam mit den USA , Großbritannien , den Vereinten Nationen und anderen Partnern die Lage aufzuklären und herauszufinden , woher die Angriffe gekommen seien .
Der aus Kärnten stammende Handke erhält den Preis   für ein einflussreiches Werk , das mit sprachlicher Genialität die Peripherie und die Spezifizität der menschlichen Erfahrung untersucht   , so die Begründung der Akademie .
Raumfahrer nach Sojus-Fehlstart in Kasachstan notgelandet
Die Polizei leitete Ermittlungen ein , von wem und unter welchen Umständen das Tier getötet wurde .
Teams aus Ärzten und Krankenpflegern seien seit Donnerstagfrüh unterwegs , um Bewohner entlegener Gebiete zu impfen , teilte das Gesundheitsministerium in der Hauptstadt Apia mit .
Susi   ist im Vorjahr erneut der beliebteste Kälbername gewesen .
Etwa jedes zweite Produkt setze immerhin schon in einem der beiden Bereiche - also entweder bei ökologischen oder bei sozialen Kriterien - auf Standards , die über die gesetzlichen Mindestanforderungen hinausgehen .
Aber wir können uns sicher sein : Nächstes Jahr kehrt das Wachstum zurück und unser Comeback wird beginnen   , so Kurz .
Es habe nur zwei Sitze für den Fahrer und Beifahrer gegeben , im hinteren Teil fehlten Sitzplätze und Sicherheitsgurte .
Wir haben ihm allerhand Geburtstagsleckereien vorbereitet , wie Bambussprossen und Maisstangen .
Hier seien die Buchungen bei einigen Verbindungen   schon recht gut   .
Zu den größten Arbeitgebern zählen auch die Senecura Gruppe mit 81 Gesundheits- und Pflegeeinrichtungen in Österreich oder in Wien das   Kuratorium Wiener Pensionistenwohnhäuser   .
Diese könnten frühestens Mitte August , realistisch im September in Szene gehen .
Mit dem neuen Paket an Sicherheitsvorschriften   wollen wir die Zahl der Verkehrstoten in Zukunft deutlich reduzieren   , sagte der ÖVP-Delegationsleiter Othmar Karas .
Der Großteil von ihnen wird ebenfalls zur neuen Strache-Partei wechseln , hieß es .
Der Mann wurde von einem Baum erschlagen .
Er überlebte den Suizidversuch und wurde festgenommen .
Das Gesamtergebnis ist mit der Auszählung der Wahlkarten komplett - aber noch nicht amtlich .
Parallel zur geringeren Arbeitslosenrate gab es auch mehr offene Stellen .
Die Regelungen sollen bis Ende März stehen .
Die Polizei leitete Ermittlungen ein , von wem und unter welchen Umständen das Tier getötet wurde .
Bei den Brexit-Verhandlungen sieht es nicht nach einer Einigung auf ein Handelsabkommen zwischen Großbritannien und der Europäischen Union aus .
Es wurden im vergangenen Jahr um 1.560 Menschen mehr geboren als gestorben sind .
Zudem soll   El Chapo   für bis zu 3.000 Morde verantwortlich sein .
Im Gespräch mit der APA verwies Marschitz auf das   hohe Verantwortungsbewusstsein   der Beschäftigten gegenüber ihren Klienten und sagte :   Ich kann mir nicht vorstellen , dass ein ganzes Pflegeheim lahmgelegt wird .
Die Mitarbeiter waren den ganzen Sonntag damit beschäftigt , die Stütze von dem gepressten Schnee zu befreien .
Er sagte ihm , er habe die junge Frau erstochen .
Der Mann war gemeinsam mit seiner Frau und vier Freunden privat unterwegs , als es zu dem tragischen Unfall kam , bestätigte das Außenministerium in Wien .
Die Bärenschützklamm ist eine wasserführende Klamm , in der über 164 Leitern ein Höhenunterschied von etwa 350 Metern zwischen 750 Metern und rund 1.100 Metern Seehöhe überwunden wird .
Fest steht , dass die Zeichnung , die bei Restaurierungsarbeiten am gotischen Bischofstor an der Nordseite des Doms gefunden wurde , höchste Qualität aufweist und aus dem frühen 16.
Heuer und nächstes Jahr dürfte die Teuerungsrate mit 0,6 bzw.
40 Prozent sagen auch , dass   Müdigkeit und Erschöpfung nach der Arbeitszeit   , eine gänzlich freie Freizeitgestaltung verhindere .
Vielmehr geht es um Empfehlungen , die von der zuständigen Kommission ausgesprochen wurden - etwa die Intensivierung des Schutzes von Pflegeeinrichtungen und Krankenanstalten oder die Erhöhung der Screeninguntersuchungen in einschlägigen Bereichen wie Pflege , Gesundheit und Bildung .
Die Kandidatur der Grünen bei der Nationalratswahl am 29.
Arbeiter , welche die Straße ausbessern wollten , stießen auf ein Rohr und verständigten daher die Polizei .
Die Masken sollen von den Handelsunternehmen   kostenfrei   zur Verfügung gestellt werden .
Während die heißen Luftmassen durch das Land ziehen , erwartet das Meteorologenamt besonders im Landesinneren und im Süden Extremtemperaturen .
Ein Nicht-Hotelier hat booking.com erfunden , ein Nicht-Taxifahrer Uber .
Auf der Hälfte der Strecke legte er einen Zwischenstopp zum Tanken ein .
Bei der Entscheidung über mögliche EU-Strafzölle auf US-Produkte spielt eine im kommenden Jahr erwartete WTO-Entscheidung eine wichtige Rolle , bei der es umgekehrt um europäische Vorwürfe wegen Staatsbeihilfen für den US-Flugzeughersteller Boeing in den Jahren 1989 bis 2006 geht .
Tierpfleger Dominik Eigenbauer :   Am Anfang hängen Katta-Jungtiere am Bauch der Mutter und schlafen die meiste Zeit .
Insgesamt vier Hubschrauber waren in Osttirol auf Erkundungsflügen für Lawinenkommissionen , Gemeinde-Einsatzleitungen , die Landesgeologie und die Tinetz im Einsatz .
Der Zugverkehr musste teilweise eingestellt und ein Schienenersatzverkehr für Regionalzüge eingerichtet werden .
Infolge der Attacke eines Rottweilers gegen ein Kleinkind in Wien-Donaustadt , das seinen Verletzungen am Freitag erlegen ist , hat die Stadt strengere Bestimmungen für Hundehalter in Aussicht gestellt .
Und die zeige einmal mehr , dass solche Herausforderungen sich nicht innerhalb nationaler Grenzen bewältigen ließen .
Die Corona-Pandemie , die in den USA keineswegs unter Kontrolle ist , hatte den Wahlkampf ohnehin auf den Kopf gestellt .
Der Anstieg der Corona-Neuinfektionen in Österreich ist weiterhin besorgniserregend .
Darauf lässt zumindest die jüngste Mercer-Studie , die am Mittwoch veröffentlicht wurde , schließen .
Schutzmasken-Pflicht für Super- und Drogeriemärkte
Mit stillem Gedenken , Gebeten , Blumen und auch vielen Tränen haben Menschen in Japan der Opfer der verheerenden Erdbeben- und Tsunami-Katastrophe samt Super-Gau im Atomkraftwerk von Fukushima vor zehn Jahren gedacht .
In den Niederlanden gibt es am Abend aber voraussichtlich Prognosen der TV-Sender .
Bedauerlich ist für sie , dass in der laufenden Gesetzgebungsperiode nichts getan wurde , um das Pensionssystem abzusichern .
Allerdings bleibt das Wetter wechselhaft .
Die Frau wurde nicht getroffen und blieb unverletzt .
Die persönliche Religiosität entkoppelt sich aber immer mehr von den Religionsgemeinschaften , das geht aus dem dritten und letzten Block der   Europäischen Wertestudie   der Universität Wien hervor , der am Montag publiziert wurde .
Die Regelung betrifft nicht nur Besucher , sondern auch britische Bürger und Menschen mit Aufenthaltsstatus in Großbritannien .
Federer blieb fokussiert , während der   Djoker   durchatmete .
In der ersten Phase des Teilausstiegs will Teheran sich nach Rouhanis Worten nicht mehr an die Abmachung halten , nur 300 Kilogramm Uran zu behalten und den Rest in ein Drittland zu schicken oder zu verkaufen .
Nachdem unter anderem der Mode- und Elektrohandel seit Weihnachten nicht offen hatten , werden viele Kunden wohl noch Waren umtauschen und Gutscheine einlösen .
Die Molkerei Berglandmilch stellt bis Ende des Jahres ihre Milch in der Einweg-Glasflasche auf ein Mehrwegsystem um .
Die Polizei bestätigte , dass der Lenker des Pritschenwagens trotz Rotlichts die Eisenbahnkreuzung überqueren hatte wollen .
Das Landeskriminalamt Niederösterreich hat die Ermittlungen übernommen .
Die beiden Belgischen Schäferhunde waren klassische Zugriffshunde .
In den USA nähert sich unterdessen die Zahl der Todesopfer der Coronavirus-Pandemie der Marke von 10.000 an .
Mit Kärnten hat Deutschland auch das letzte bisher davon noch verschonte Bundesland auf die Rote Liste der Corona-Risikogebiete gesetzt .
Dem LASK gelang in der Anfangsphase keine Offensivaktion , mit einer Standardsituation aber die Führung .
In nach der Schließung der Wahllokale am Sonntag um 21.00 Uhr veröffentlichten Nachwahlbefragungen des Umfrageinstituts Ipsos kam der konservative Politiker auf 50,4 Prozent und sein liberalkonservativer Herausforderer Rafal Trzaskowski auf 49,6 Prozent der Stimmen .
Ohnehin seien Kampagnen nötig , die Bevölkerung zur Bekämpfung der Pandemie zu motivieren , denn :   Ganz viele tun nicht mehr mit   , so Parteichefin Beate Meinl-Reisinger .
Finja   kann schon nach Fischen tauchen , die ihr die Tierpfleger ins Becken werfen .
Kommentatoren sprachen zuletzt von der   Geburt der Nation Belarus   , die sich rund 30 Jahre nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion erst jetzt so richtig eine Identität gebe - und sich abnabeln wolle vom großen Nachbarn Russland .
Weltweit ist die Gesundheit von 200 Millionen Mädchen und Buben unter fünf Jahren - das ist jedes dritte Kind in dem Alter - durch schlechte und unzureichende Ernährung gefährdet .
In Kurzarbeit befinden sich 290.696 Personen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
An mangelndem Bewegungstalent wird ein österreichischer ESC-Sieg 2020 jedenfalls nicht scheitern , hat Bueno doch das Konservatorium der Stadt Wien absolviert und dort eine Musicalausbildung abgeschlossen .
Es gibt Sicherheitskonzepte , FFP2 -Masken , Testungen und es wird geimpft .
Die   Große Konjunktion   von Jupiter und Saturn findet etwa alle 20 Jahre statt - wie nah sie dabei von der Erde aus erscheinen , ist aber unterschiedlich .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn feiert am Freitag ein Publikumsliebling runden Geburtstag : Panda-Männchen   Yuan Yuan   wird 20 Jahre alt .
Leichte Zuwächse brachte die Wahl für die Grünen wie auch die NEOS .
Grindwale sind sehr soziale Tiere , mehrere Hundert Wale können gemeinsam auf Wanderschaft sein .
Die linke Partei SYRIZA erhielt 31,53 Prozent der Stimmen und 86 Sitze .
Über die Vorschläge der Tierpfleger kann bis Sonntag auf der Facebook-Seite des Zoos abgestimmt werden .
Auch bei Langzeitarbeitslosen gab es deutliche Rückgänge .
Insgesamt 594.153 Jobsuchende und Schulungsteilnehmer fanden im Jahr 2018 einen neuen Arbeitsplatz , teilte das AMS am Donnerstag mit .
Österreicher sind mit ihrem Leben besonders zufrieden
Das bedeutet eine Steigerung um 17,3 Prozent gegenüber dem Vergleichsmonat 2019 und somit den höchsten Juli-Wert , der je gemessen wurde , wie eine Auswertung des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) ergab .
Die Schulschließungen im Zuge der Bekämpfung der Coronapandemie haben Schüler und ihre Familien massiv unter Druck gesetzt , schilderte AK-Bildungsexpertin Elke Larcher am Mittwoch bei einer Online-Pressekonferenz .
Man habe auch eine Taskforce eingesetzt , die sich mit der Frage beschäftigt , wie man alles wieder hochfahren kann ,   ohne dass es zu einem Rückschlag   bei den Ansteckungen kommen wird .
Der Mann ließ erst von der 58-Jährigen ab , als ihr Zeugen zu Hilfe eilten , sagte LKA-Chef Walter Pupp der APA .
Fast alle Österreicherinnen und Österreicher beherrschen einen Dialekt , und den eigenen finden die meisten auch besonders attraktiv .
Der Dackel sei nicht an der Leine gewesen .
Der öffentliche Verkehr muss die bequemste und einfachste Möglichkeit sein , mobil zu sein .
In den USA ist innerhalb von 24 Stunden die weltweite Rekordzahl von fast 2.000 Menschen an den Folgen der Infektion mit dem Coronavirus gestorben .
Pro Minute werden in etwa eine Million PET-Flaschen produziert , die nach nur wenigen Minuten im Müll oder in der Umwelt landen .
12.644 Personen weniger als im Vorjahr .
Freilich rücken Frauen mittlerweile deutlich näher an ihr gesetzliches Pensionsalter heran als die Männer .
Dieser wiederum erklärte in einem Interview mit dem US-Sender CNBC , die Absicht der USA sei , das Verhalten der iranischen Regierung zu ändern .
Der EU-Gipfel hatte sich in der Nacht auf Freitag auf eine Art Zwei-Stufen-Plan beim Brexit geeinigt .
Erstmals keine Corona-Todesopfer in der Lombardei
Nach stundenlangen internen Debatten und der angeblichen Forderung , auch Innenminister Herbert Kickl zu opfern , ging Kurz am Abend an die Öffentlichkeit und verkündete unter dem Motto   Genug ist Genug   , möglichst rasche Neuwahlen anzupeilen .
Sie erzählt in dem auf einem Sachbuch basierenden Film die Geschichte einer 60-Jährigen , die sich nach dem Tod ihres Mannes mit prekären Jobs über Wasser hält und als moderne Nomadin im Wohnwagen durch die USA zieht .
Kogler wandte sich heftig gegen die Ansage von Nationalbankpräsident Robert Holzmann , der von den reinigenden Effekten der Krise gesprochen hatte .
Borrell drückte sein Verständnis für die Türkei aus , die rund 3,6 Millionen Flüchtlinge aus Syrien aufgenommen hat .
Insgesamt kämpften 1400 Feuerwehrleute gegen die Flammen .
Darüber hinaus wird damit gerechnet , dass unter anderem auch China , Indien , Japan und der Türkei von den Sanktionen nicht betroffen sein dürften .
Über 300 junge Habichtskäuze aus Zoos und Zuchtstationen wurden seither im Wienerwald und im Wildnisgebiet Dürrenstein ausgewildert .
Sechs Feuerwehren brachten den Brand unter Kontrolle , nachdem die Oberleitung abgeschaltet und geerdet war .
Federer hatte in der Folge bei 40:15 und nach 4:10 Stunden zwei Matchbälle zum 9 : 7 , doch er vergab beide und musste das Rebreak hinnehmen .
So musste der Schnee aus der Spalte in einen Rucksack geschaufelt und nach oben gezogen werden .
Allein die theoretische Möglichkeit reiche nicht aus   , beurteilte das OLG Wien .
Im Konflikt zwischen den USA und dem Iran wächst die Furcht vor einer militärischen Auseinandersetzung .
SpaceX-Kapsel mit Astronauten zurück auf der Erde gelandet
Der erste Nachwuchs ist auch für sie aufregend .
Viele der verletzten Buben im Alter von acht bis 15 Jahren befänden sich in einem kritischen Zustand , sagte ein Krankenhausarzt .
Japans Sumo-Ringer werden immer schwerer
Für Atombomben ist allerdings ein Anreicherungsgrad von 90 Prozent notwendig , wovon der Iran derzeit weit entfernt ist .
1,765 Millionen Menschen ) im Ausland geboren .
Ein umfassendes Handelsabkommen wird es aber wohl nicht in naher Zukunft geben , auch weil beide Seiten bestimmte Wirtschaftsbereiche ausschließen wollen : Die EU etwa will ihre Landwirtschaft schützen , die US-Regierung hingegen den Markt für öffentliche Aufträge .
Er fügte hinzu :   Das ist eine furchtbare Zahl .
Die französische und die englische Hymne erklangen , Dudelsäcke spielten .
Sie warf dem Bundeskanzler eine   Erpressungstaktik   vor , außerdem stieß sie sich am   peinlichen Gerangel um Zahlen und Aufmerksamkeit der Staats- und Regierungschefs   .
Lag das Plus aus den KV-Abschlüssen im Jänner bei 2,3 Prozent , waren es im Mai und Juni bereits 2,8 Prozent .
Sie seien aber ungleichmäßig verteilt und Risiken ausgesetzt , verwies Gurria etwa auf die Luftverschmutzung , der zwei Drittel der Menschen im OECD-Raum ausgesetzt seien .
Von den Tauglichen meldeten sich rund 17.200 ( 56 Prozent ) zum Präsenzdienst und 13.500 ( 44 Prozent ) zum Zivildienst .
Der Suezkanal verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer und bietet damit den kürzesten Schifffahrtsweg zwischen Asien und Europa .
Die Ureinwohner veröffentlichten ein Foto der Familie auf Facebook , und der Vater alarmierte daraufhin die kolumbianische und die peruanische Marine .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
Das ist der niedrigste Wert seit Beginn der Aufzeichnungen .
Ein Spielteilnehmer tippte als Einziger die   sechs Richtigen   16 , 18 , 19 , 24 , 28 und 32 und holte sich damit den höchsten Sechser heuer und den fünfthöchsten in der Lotto-Geschichte .
ÖFB-Team holt Nations-League-Führung mit 1 : 0 in Nordirland
Die Tiere bewohnen getrennte Anlagen , außerhalb der Paarungszeit sind erwachsene Große Pandas Einzelgänger .
Der Personenzugverkehr von und nach Italien wurde am Mittwoch ebenfalls komplett eingestellt .
Einsamster Elefant der Welt   in Kambodscha angekommen
Noch in der Nacht und in den Morgenstunden führten Kriminalisten die Spurensicherung in der Wohnung durch und begannen mit der Befragung der unmittelbaren Nachbarn .
Genau dies geschah in der Nacht auf Dienstag : Der Baum wurde bei dichtem Schneefall ausgegraben , von einem Kran auf einen Tieflader gehievt und dann an seinen neuen Bestimmungsort beim Justizpalast gebracht , wo er nun hoffentlich ungestört weiter existieren kann .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
Grenzkontrollen werden nun auch zur Schweiz eingeführt .
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
Zwei Prozent der Befragten sagen gar , sie hätten weder Zeit noch Lust , sich mit diesem Thema zu beschäftigen .
Ost-Österreich geht über Ostern wieder in einen Lockdown .
Der Südtiroler Dominik Paris , der Schweizer Mauro Caviezel , der Norweger Aleksander Aamodt Kilde und Ryan Cochran-Siegle aus den USA , der am Vortag den Super-G gewonnen hatte , blieben nicht ohne Lapsus , während Mayer und Kriechmayr die beste Linie trafen .
Der LASK hat gleich in seiner Debütsaison in der Fußball-Europa-League den Einzug in die K. o.
Neben Empfehlungen für das Reinigungspersonal und Betreiber von Schulküchen sind auch die speziellen Regelungen für die Zentralmatura und weitere schriftliche oder mündliche Prüfungen angeführt : Die Prüflinge müssen gestaffelt an die Schule kommen , sich sofort nach dem Ankommen die Hände waschen und zum zugeteilten Prüfungsraum gehen .
Insgesamt haben 2018 auf den österreichischen Kontrollbetrieben 576.000 Rinder das Licht der Welt erblickt , so die Zentrale Arbeitsgemeinschaft österreichischer Rinderzüchter ( ZAR ) am Mittwoch .
Erst im September wurden durch einen anderen Taifun auf den Philippinen mehr als 100 Menschen getötet .
Die Matching-Wahrscheinlichkeit - also die Tatsache , dass ein aufgezeichneter Match auch ein tatsächlicher Kontakt innerhalb von zwei Metern ist - liege bei weniger als 1 Promille , hieß es am Mittwoch .
Wir haben natürlich im Thema Wohnen und Wohnkosten eine sehr wichtige Frage , die angegangen werden muss von der Politik   , räumte Pesendorfer ein .
Im Oktober soll die Figur enthüllt werden .
Millionen Eltern wissen nicht , wovon sie ihre Kinder ernähren sollen und zudem haben die Gefechte in den letzten Wochen wieder zugenommen .
Fast 80 Millionen Menschen weltweit auf der Flucht
Angetan von der flotten Nummer zeigte sich der ORF-Experte und ZiB-Moderator Jürgen Pettinger mit Verweis auf das Ausscheiden Österreichs 2019 in Tel Aviv :   Damit ist die Post-Song-Contest-Depression vom letzten Mal offiziell beendet .
Nehammer warf der Stadt Wien mangelnde Kommunikation mit dem Einsatzstab vor .
Demokraten nominieren Kamala Harris als Vize-Kandidatin
In einer außertourlichen Fraktionssitzung hätten alle 60 anwesenden Funktionäre für die neue Parteichefin gestimmt , teilte ein Sprecher der Fraktion der APA mit .
Beratungen über Schutzmission im Persischen Golf
Laut Polizei suchte die Frau etwa eine Stunde selbst ihren Sohn , bevor sie um 16.50 Uhr die Exekutive einschaltete .
Weiters müsse die Verbreitung in Österreich eingedämmt werden , kündigte die Regierung am Dienstag an .
Die Gäste aus London waren da viel kaltschnäuziger und verwandelten gleich ihren ersten Hochkaräter : Harry Kane traf nach exakt 48 Minuten zum 1 : 0 für die Gäste aus London und beendete damit die Hoffnungen auf ein Dortmunder Wunder .
Seit die Türkei am Wochenende die Grenzen zur EU für offen erklärt hatte , ist der Druck auf die griechischen Grenzen deutlich gestiegen .
Dass in Krisenzeiten von der Regierung neben ökologischen auch soziale Lösungen gefordert werden , zeigte die Antwort auf die Aussage   Ich bin dafür , dass ausschließlich jene Unternehmen Hilfszahlungen erhalten sollen , die sich an faire Arbeitsrahmenbedingungen , wie z.
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist dem Beutel seiner Mutter schon entwachsen .
Austragungsort der Bewerbe ist das vor zwei Jahren eröffnete Bundesleistungszentrum , das schon den Weltcup im vergangenen Jahr beherbergte .
Geheimdienste der USA und ihrer Verbündeten hätten   glaubwürdige Bedrohungen   ausgemacht .
Zuvor hatte er sich mit einer Charmeoffensive als neuer Obmann präsentiert , sich für die Aussagen seines Vorgänger entschuldigt und andere Parteien sowie die Medien gelobt .
Die Kandidatur der Grünen bei der Nationalratswahl am 29.
Auch in Bulgarien , Litauen , Lettland und Rumänien lag die Investitionshöhe zwischen 18 und 24 Prozent .
Insgesamt wurden 78 Barrieren an drei Eingängen der Lagune aufgestellt .
Hamilton wurde gesehen , wie er den Mercedes-Chefstrategen James Vowles genüsslich mit Champagner bespritzte , während dieser mit Kopfhörern vor seinem Laptop saß .
Das Rennen um den Parteivorsitz dürfte einige Wochen dauern .
Die EU kann die Coronakrise nur so effektiv bekämpfen , wie es die Mitgliedstaaten zulassen .
Erste österreichische Coronavirus-Patienten wieder geheilt
Red Bull Salzburgs Traum vom Einzug ins Achtelfinale der Fußball-Champions-League ist nicht in Erfüllung gegangen .
Kritiker werfen der Führung in Pjöngjang zudem vor , jahrzehntelang den Ausbau der Armee und des Atomwaffenprogramms auf Kosten der Bevölkerung vorangetrieben zu haben .
Der WAC hat im dritten Gruppenspiel der Fußball-Europa-League die erste Niederlage kassiert .
Bei den Buben kam nach Maximilian und Paul , dem Vorjahressieger , auf Rang drei und damit gleich beliebt wie im Jahr zuvor Jakob .
Was jetzt in Kraft ist , ist in Ordnung   , betonte Van der Bellen nach einem Vier-Augen-Gespräch mit der slowakischen Präsidentin Zuzana Čaputová in ihrer Heimatstadt Pezinok , rund 20 Kilometer nördlich von Bratislava .
Mindestens weitere 14 Tote habe es ebenfalls wegen gepanschten Alkohols in den Orten Telixtac und Jonacatepec im Bundesstaat Morelos gegeben , teilte der Zivilschutz mit .
Bei   Tatsachen   wie der Frage , ob ein Foul im Strafraum oder außerhalb war , sollen die Schiedsrichter dem Video-Assistent vertrauen .
Auf Plakaten und in Sprechchören forderten die Demonstranten in Sydney und anderen australischen Städten die Politik auf , mehr zur Bekämpfung der Erderwärmung zu unternehmen .
Es sind zum größten Teil Migranten , die schon jahrelang in der Türkei leben .
Eine Frau , die nach dem Eindringen im Kapitol angeschossen wurde , ist gestorben .
So werden jene Personen , die nun über das Wochenende in der Messe geimpft werden , hier auch ihre zweite Dosis erhalten .
Der Literaturnobelpreis für das Jahr 2018 geht an die polnische Autorin Olga Tokarczuk .
Feldkirch ) wurde geschlossen und wird derzeit desinfiziert .
In Österreich sind immer weniger günstige Eigentumswohnungen zu bekommen , die Kaufpreise haben auch zuletzt insgesamt weiter angezogen .
Nach Angaben aus Kommissionskreisen sollen 150 Millionen Dosen dieses Jahr geliefert werden .
Deren Leiter wurden im März von der Finanzprokuratur zur Anerkennung ihrer Ersatzpflicht aufgefordert .
Der größte Glücksmoment im Leben war für ein Drittel der befragten Österreicher die Geburt des eigenen Kindes bzw. der eigenen Kinder ( 33 Prozent ) .
Seit Ausbruch der Brände im September ist die Zahl der gebuchten Reisen nach Australien um zehn bis 20 Prozent zurückgegangen .
Mehr als 2.000 Covid-19 -Patienten müssen weiterhin im Krankenhaus behandelt werden , so die Zahlen von Innen- und Gesundheitsministerium .
Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) hat die EU-Staaten vor einer Aufnahme von Flüchtlingen und Migranten an der griechisch-türkischen Grenze gewarnt .
Auf dem Bild sieht man die Beine von Ballett-Tänzerinnen .
Außerdem sollen sie Schulgebühren auf ein anderes Konto umgeleitet haben .
In 68 politischen Bezirken gab es mehr Einwohner als noch im Jänner 2019 , in 26 Bezirken wurde ein Rückgang registriert .
Es seien Schüsse und Artilleriefeuer zu hören .
Strache geht bei der Wien-Wahl am 11.
Mamba-Nachwuchs im Haus des Meeres
Ein Steirer , ein Ober- und ein Niederösterreicher erhalten dafür jeweils mehr als 43.000 Euro .
In aller Welt forschen Institute und Firmen an Mitteln gegen den Erreger der Lungenkrankheit Covid- 19.
Österreicher essen weniger Obst und Gemüse als der EU-Durchschnitt
Ibiza   ist das österreichische Wort des Jahres 2019 .
Die Handlungen des Präsidenten haben gravierend gegen die Verfassung verstoßen .
Nach der Schlappe der CDU bei der Hessen-Wahl hat Kanzlerin Angela Merkel ihren schrittweisen Rückzug aus der Politik angekündigt .
Nach Angaben der Polizei konnten damals alle Bewohner in Sicherheit gebracht werden .
Drei Gäste aus Deutschland , die zuvor in diesem Betrieb genächtigt hatten , wurden in ihrer Heimat positiv auf das Coronavirus getestet .
Die Entwicklungsländer fordern von den Industrieländern mehr Unterstützung beim Klimaschutz und im Umgang mit den Folgen des Klimawandels .
Ein 59-jähriger Mann soll am Mittwochabend in Strebersdorf ( Bezirk Oberpullendorf ) seine 64-jährige Ehefrau und seine 92-jährige Mutter getötet und anschließend Suizid begangen haben .
Mindestens fünf Menschen sind während des Hurrikans   Dorian   auf den Bahamas ums Leben gekommen .
Weniger bekannt ist , dass auch andere Säugetiere sowie Vögel und Fische von solchen Gendefekten betroffen sein können .
Die Wirtschaftsleistung Österreichs dürfte heuer um 6,2 Prozent schrumpfen .
Der mutmaßliche Täter war bis 2015 Mitglied der rechtsextremen Partei Front National ( heute : Rassemblement National ) , wie ein Sprecher bestätigte .
Bei der Patientin namens   Leslie   handelte es sich um ein drei Jahre altes Westliches Flachlandgorillaweibchen , teilte der US-Zoo mit .
In der Südoststeiermark ist am Sonntag ein Pkw beim Queren eines unbeschrankten Bahnüberganges in Fehring mit einem Regionalzug kollidiert .
Auch in der Steiermark führte der patzige Schnee zu Problemen bei der Stromversorgung .
Die Palästinenser wollen in Westjordanland und Gazastreifen einen unabhängigen Staat mit der Hauptstadt Ost-Jerusalem ausrufen .
Der Reisebus war am Mittwochabend in der Gemeinde Canico , in der die Urlauber die Osterferien verbrachten , in einer Kurve von der Fahrbahn abgekommen und eine Böschung hinunter auf ein Wohnhaus gestürzt .
In einem ähnlich gelagerten Fall war die SPÖ im März vom UPTS verurteilt worden , weil der Parlamentsklub im Wahlkampf 2019 Inserate geschalten hatte , die vom Senat als unzulässige Sachspende an die Partei gewertet worden waren .
Im Jahr 1995 bestellte ihn die UNESCO zum Sonderbotschafter für Armenien , und seit 2009 war er armenischer Botschafter in der Schweiz .
Abgesehen von verschärften Regeln gegen Raser und unachtsame - etwa vom Handy abgelenkte - Autofahrer sind für den VCÖ Maßnahmen , die Kinder stärker schützen , besonders wichtig .
Die anfänglichen Mühen im Offensivspiel , die vor allem der einmal mehr kaum zu haltende Bilyk wettmachte , wichen einer locker scheinenden Vorstellung , endlich bei dieser EM gelangen auch zahlreiche Gegenstoßtreffer .
Etwa 100 Kinder und Jugendliche sollen sich zum Zeitpunkt der Explosion in dem Seminargebäude aufgehalten haben .
Im Zuge einer Hausdurchsuchung seien keine Hinweise auf ein kriminelles Verhalten gefunden worden , die Mutter gab laut Polizei auch an , dass ihr Sohn den Keller jederzeit verlassen hätte können .
Mit einem 3 : 1-Erfolg bei Ludogorez Rasgrad hat sich der LASK am Donnerstag aus der Europa League verabschiedet .
Vor allem die Jungen ( fast 60 Prozent der 18- bis 34-Jährigen ) sind hier optimistisch .
Trump reagierte mit den ersten Tweets zu seinen Zollplänen nach Angaben des Präsidialamtes direkt auf ein Treffen , bei dem ihn der US-Handelsbeauftragte Robert Lighthizer und Finanzminister Steven Mnuchin über die jüngsten Gespräche in Shanghai unterrichtet hatten .
Obwohl die Zahl der von Arbeitslosigkeit Betroffenen von 2017 auf 2018 um 35.683 Personen oder 3,7 Prozent deutlich zurückgegangen ist , sank die Zahl der Arbeitsaufnahmen im selben Zeitraum nur leicht ( minus 10.203 oder 1,7 Prozent ) .
Die Verletzten wurden notfallmedizinisch versorgt und anschließend in sieben verschiedene Krankenhäuser gebracht .
Zumindest vier Wochen werden Kinder nicht in die Schule gehen können , sagte Kurz im Telefoninterview mit   krone .
Österreich-Zelle von mexikanischem Drogenkartell zerschlagen
Russlands Außenminister Sergej Lawrow wies die Vorwürfe umgehend zurück .
Die Einigung erfolgte am ersten Tag der Kollektivvertragsverhandlungen .
Ziel sei ein hohes Sicherheitsniveau , das durch eine verpflichtende Ausbildung für alle Lenkerinnen und Lenker und die Prüfung der Vertrauenswürdigkeit bei der Verlängerung des Ausweises gesichert werden soll .
Der 42-Jährige wählte nach der Tat die Notrufnummer der Rettung .
Ende Dezember gab es im Vergleich zum Vorjahresmonat um 1,5 Prozent weniger Personen ohne Job .
Nikolausbesuche werde es somit wohl keine geben .
Sie strebt einen einstimmigen Beschluss an , wenn dieser nicht zustande kommt , werde man das mit den NEOS machen .
Die offizielle Gesamtzahl der Krankheitsfälle in Festland-China durch das inzwischen offiziell als   Covid-19   bezeichnete Virus wuchs damit auf mehr als 44.200 an .
Seltener goldener Kragenbär in Vietnam aus Käfig befreit
Oberösterreichs FPÖ-Landeshauptmann-Stellvertreter und Landesparteichef Manfred Haimbuchner wird wegen seiner Coronaerkrankung intensivmedizinisch behandelt .
Im Schnitt werden Mädchen ein Alter von 83,5 Jahren erreichen und Buben 78,3 Jahre alt werden , teilte Eurostat am Donnerstag mit .
Die Einsatzkräfte verhinderten ein Übergreifen der Flammen auf andere Wohnungen .
Ihre Zahl erhöhte sich im Jahresvergleich um 10.777 Personen auf 123.461 Menschen .
In Zell am See ( Pinzgau ) ist in der Nacht auf Mittwoch ein 39-jähriger Mann durch mehrere Schüsse schwer verletzt worden .
Vorarlbergs Landeshauptmann Markus Wallner ( ÖVP ) will die Höherstufung der Bezirke sogar eingefordert haben , lehnt er es nach eigenem Bekunden doch ab , der Bevölkerung mit einer harmlosen Ampelfarbe zu suggerieren , dass alles in Ordnung sei .
Am Samstag geht es sehr sonnig weiter , über Mittag bilden sich aber wieder ein paar Quellwolken über den Bergen .
Im Ermittlungsakt gibt es Fotos von einer Sporttasche und einem Rucksack mit Bargeldbündeln .
Die neuen Daten sollen bei einer großen Konferenz Mitte November in Manila vorgestellt werden .
Ziemlich fix ist , dass es nach der Nationalratswahl im September neue Untersuchungsausschüsse geben wird , die sich mit Ibiza und diversen Vorgängen bei der Justiz ( Stichwort gegenseitige Anzeigen ) sowie mit illegaler Parteienfinanzierung beschäftigen dürften .
Der Rückgang fiel schwächer aus als im Vorjahr , im Oktober 2018 sanken die Arbeitslosenzahlen noch um 4,6 Prozent .
Zwei ÖSV-Langläufer nach Doping-Razzia festgenommen
In engem Abstand folgen dahinter der VfGH ( 45 ) , der Bundespräsident ( 44 ) , die Arbeiterkammer ( 43 ) , die Universitäten ( 40 ) und der Rechnungshof ( 38 ) .
Stolze 735,7 Kilogramm bringt Österreichs schwerster Kürbis auf die Waage : Der gewaltige   Bluza   sicherte am Wochenende bei der bereits zehnten Auflage der Österreichischen Riesenkürbisstaatsmeisterschaft auf der Garten Tulln dem Jugendzentrum Berndorf neben dem Staatsmeistertitel auch noch einen neuen österreichischen Rekord .
Unter Ausschluss der Öffentlichkeit trainieren die Mitarbeiter schon jetzt für den Umzug ins neue Gehege .
Ich habe zugehört , die schwarze Gemeinschaft hat zugehört , und wir sind dankbar für die Opfer , die er gebracht hat .
Auf der Risikoliste führt der Schweizer Bundesrat ( Regierung ) künftig nur mehr Staaten und Gebiete , deren 14-Tage-Inzidenz pro 100.000 Einwohner um 60 höher liegt als die Inzidenz der Schweiz .
Die ÖBB und andere europäische Partner-Eisenbahnen gehen davon aus , dass diese Renaissance danach weitergeht .
Dies ist der erste Rückgang der Kurzarbeitszahlen seit Beginn der Coronakrise .
Ein Haarschnitt beim Gleis 12 : Auf dem Hauptbahnhof von Thailands Hauptstadt Bangkok lassen sich immer mehr Leute vor der Abfahrt noch eine neue Frisur verpassen .
Sie baden nicht , um sich abzukühlen , aber mit Wasser spielen bereitet ihnen viel Vergnügen   , sagte Tiergartendirektorin Dagmar Schratter .
Sie seilten den Hund an und zogen ihn auf den Wanderweg , wobei ihnen Wanderer halfen .
Im ersten Halbjahr 2018 waren es noch 46.300 gewesen .
Trump ist erst der dritte Präsident der US-Geschichte , der sich einem Impeachment-Prozess stellen muss .
Am Abend betonte sie dann in einer Reaktion auf die Neuwahl-Ankündigung , dass die SPÖ   fit für die Wahlauseinandersetzung ist   .
Partielle Mondfinsternis in der Nacht auf Mittwoch
Wir sehen einem fairen Verfahren im Senat entgegen .
Ein 48-Jähriger machte sie darauf aufmerksam und packte sie dabei kurz am Oberarm .
4.650 waren vorübergehend untauglich , sind nicht erschienen oder müssen aus anderen Gründen zu einem späteren Zeitpunkt neuerlich zur Stellung .
Kurz lobt von der Leyen dafür , dass sie bei der Beschaffung des Impfstoffs Überkapazitäten eingeplant habe , um die Nachbarschaft der EU zu unterstützen .
Besucher können nun bereits ein Auge auf den Nachwuchs werfen , denn inzwischen hüpfen die vier winzigen Kleinkatzen schon verspielt durchs Stroh oder auf Mutter Afra herum .
Das Kleinkind erlitt schwerste Kopf- und Schädelverletzungen und starb zweieinhalb Wochen später in einem Spital .
Ebenso finden sich dort manchmal aber auch Fahrräder , Kühlschränke , Bänke oder Türen , die von den Mitarbeitern der Autobahnmeistereien unter großem Aufwand weggeräumt werden müssen .
Im Gegensatz zu Autofahrern entscheiden Fußgänger in der Regel selbst , wann sie sich in eine konfliktträchtige Verkehrssituation begeben , beispielsweise beim Überqueren einer Straße , und dürften demnach besser in der Lage sein , das Telefonieren auf die jeweilige Situation abzustellen   , sagte der Studienautor .
Ungeachtet der Eskalationsspirale im Handelskonflikt zwischen den USA und China werde der Aufschwung nicht aus der Bahn geworfen .
Die Regierung der Krim veröffentlichte am Donnerstagmorgen eine erste offizielle Liste der Todesopfer .
Er bitte daher alle , alles zu tun ,   dass sich die Krankheit nicht weiter ausbreitet   , die Maßnahmen zu befolgen und soziale Kontakte weiter zu reduzieren , so der Kanzler .
Infolge dessen sollen bis Ostern eine Million Österreicher zwei Dosen und damit vollen Schutz erhalten haben .
Seitens der Liste JETZT hielt deren geschäftsführender Klubobmann Wolfgang Zinggl in Sachen Glyphosat fest :   Es ist einfach ein Gift , ein gefährliches Gift und charakteristisch für altes Denken in der Landwirtschaft .
In einer Wohnung im Bezirk Mistelbach ist am Sonntagabend die Leiche einer 48-Jährigen entdeckt worden .
Bei der Parlamentswahl in der Ukraine am Sonntag wurde unter Ausschluss der umkämpften Gebiete abgestimmt .
Wir werden weiter starken Wind haben und es sind keine Regenfälle vorhergesagt , es wird bis September nicht regnen   , warnte sie .
Nehammer bestätigte der APA , dass Fejzulai vor dem Anschlag auf seinem Instagram-Account ein Foto gepostet hatte , das ihn mit zwei Waffen zeigte , die er später bei dem Anschlag verwendet haben dürfte .
Künftig kann gleichgeschlechtlicher Sex mit öffentlichen Züchtigungen durch den Stock bestraft werden - oder auch , wenn das Gericht der Meinung ist , besonders hart urteilen zu müssen , mit der Todesstrafe .
Das Bevölkerungswachstum wird dabei laut Thomas ausschließlich durch Menschen mit nicht-österreichischer Staatsangehörigkeit getrieben :   Ohne sie wäre Österreich im Jahr 2020 nicht gewachsen , sondern um 0,17 Prozent geschrumpft .
188 Millionen Menschen gaben im Jahr 2017 an , das Rauschmittel im Jahr davor zumindest einmal eingenommen zu haben .
Ein Fluchtfahrzeug wurde nahe der Südautobahn ( A2 ) brennend aufgefunden .
Die Österreicher bezahlen immer häufiger bargeldlos - nicht zuletzt durch vermehrten Onlinehandel und kontaktlose Bezahlmöglichkeiten .
Die Lebenserwartung bei der Geburt beträgt in der Europäischen Union 80,9 Jahre .
Sie verabschiedeten am Montag ( Ortszeit ) in New York am Rande der UNO-Generaldebatte gemeinsam ein sogenanntes   Versprechen für die Natur   .
So verwenden die Wiener Stadtgärtner ( MA 42 ) keine Pflanzenschutzmittel mit dem Wirkstoff mehr .
Im Juli 2017 war in der Westantarktis ein gigantischer Eisberg vom Larsen-C-Schelfeis mit einer Fläche von 5.800 Quadratkilometern abgebrochen .
Laut Polizeisprecher Harald Sörös hatte sich der Vogel einen relativ günstigen Zeitpunkt für seine Tour ausgesucht , weil es am Sonntag um 7.30 Uhr normalerweise kaum Verkehr auf der Brücke gibt .
In der Verordnung wird dafür nun eine Toleranzfrist von drei Monaten eingeräumt .
Und das , obwohl sich die Immobilien in Österreich im Fünfjahreszeitraum im Schnitt wesentlich kräftiger verteuerten als in der EU ( plus 22,7 Prozent ) bzw.
Aus dem Inland kamen um 83,9 Prozent weniger Gäste , in Summe waren es lediglich 154.300 .
Zu den Top-Überraschungen zählen außerdem Gutscheine , nicht materielle Geschenke wie Ausflüge , Alkohol , Kosmetikprodukte und Parfums sowie Selbstgekochtes und Restaurantbesuche   , berichtete Handelsverband-Geschäftsführer Rainer Will .
So wurde die Zahl der Delegationsmitglieder gekürzt , jene der berichtenden Journalisten auf 500 vor Ort begrenzt .
Ähnliche Berichte gab es am selben Tag aus den Niederlanden .
Ein Richter hat entscheiden , dass es nicht so ist   , sagte Salvini verärgert in einem Facebook-Video .
Im Wochenvergleich bedeutet das einen Anstieg von 25 Prozent , die Zahl Todesfälle stieg in diesem Zeitraum um fünf Prozent , jene der Hospitalisierung um über 18 Prozent .
Nachdem ein enger Mitarbeiter von Kanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) positiv getestet worden war , hatten am Montag weitere Testungen im Umfeld der Regierung stattgefunden .
Die EU hatte sich zuvor zum   Green Deal   bekannt und dazu , bis 2050 der erste   klimaneutrale   Kontinent der Erde zu werden .
Mit einem Tandemsprung aus 4.300 Metern Höhe ist die Australierin Irene O Shea ( 102 ) zur ältesten Fallschirmspringerin der Welt geworden .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse als der EU-Durchschnitt .
Haushaltskunden und kleinen Firmenkunden wird Strom , Gas oder Wärme bei Zahlungsverzug durch die Corona-Krise nicht abgeschaltet .
Diese ganze Symbolik , dieser Wert ist so viel größer als jeder Dollarbetrag , den jemand auf einer Versteigerung zahlen wird .
Sie sehen es als erwiesen an , dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus und die Freigabe von Militärhilfe für die Ukraine abhängig gemacht habe .
Die heute veröffentlichte fünfte Ausgabe gibt einen Überblick über die Arbeit und die Projekte von 42 gemeinnützigen Organisationen .
Bei der Frage welche Schicksalsschläge als besonders bedrohlich erscheinen , stand an erster Stelle der Verlust einer geliebten Person ( 67 Prozent ) .
Inkludiert sind dabei alle Berufsgruppen , die in Schulen oder Kindergärten arbeiten - also zum Beispiel auch Verwaltungspersonal , Schulwarte oder Hausarbeiter .
Beim Besuch eines in einer Schule eingerichteten Kommandozentrums der Sicherheitskräfte lobte Trump den Einsatz von Polizei und Nationalgarde .
Menschen sollen die Stadt nicht mehr verlassen .
Kogler erwägt auch eine Verordnung über die Heimquarantäne für alle Tirol-Heimkehrer - darunter auch jene , die auf Anweisung des Landesregierung in ihr Heimatbundesland gereist sind .
Der schottische Schauspieler war der erste James-Bond-Darsteller - und für viele Fans auch der beste .
Zahl der Corona-Toten in Österreich auf über 5.000 gestiegen
Sehr wohl auf Abstände geachtet wurde dagegen dann ab dem Eingang , wo ein Lehrer die Schülerinnen und Schüler gestaffelt in die Schule ließ .
ÖVP und FPÖ haben einen Kompromiss in der Karfreitags-Frage gefunden : Der Karfreitag wird ein halber Feiertag , ab 14 Uhr haben alle frei .
Gemessen an der Bevölkerungszahl verzeichnet die Schweiz mit ihren rund 8,5 Millionen Einwohnern derzeit die höchsten Zuwachsraten bei Corona-Neuinfektionen .
Die Corona-App des Roten Kreuzes ist für die Organisation ARGE Daten   nicht praxistauglich   .
Nach der Festsetzung des britischen Tankers durch den Iran will die Regierung in London jetzt eine von europäischen Ländern angeführte Seeschutzmission in der Region auf den Weg bringen .
Das lebensgroße Abbild des Sulawesi-Warzenschweins wurde mit dunkelroten Ockerpigmenten gemalt und hat einen kurzen Kamm aus aufrechten Haaren sowie ein Paar hornartige Gesichtswarzen , die für erwachsene Männchen dieser Art charakteristisch sind .
Bei dem Anschlag auf zwei Moscheen in Christchurch am 15.
Nach Ansicht der 16 Staaten verstößt die Trump-Regierung mit der Notstandserklärung gegen Verfassungsbestimmungen , in denen es um das Budgetrecht des Kongresses und den Ablauf von Gesetzgebungsverfahren geht .
Aus der Gewerkschaft hieß es dazu , es könne durchaus sein , dass Eltern bzw.
Das Verkehrsmittel der Wahl ist dabei hauptsächlich der private Pkw mit 73 Prozent - mit dem Flugzeug reisen heuer nur zwölf Prozent in den Sommerurlaub   , sagte die Expertin .
38 Prozent der Gehwege in Wien sind schmäler als die in den Richtlinien vorgeschriebenen zwei Meter , Radwege fehlen oft komplett   , kritisierte Schwendinger die Platzverhältnisse im öffentlichen Raum .
Dazu kommt ab kommender Woche die Verpflichtung zum Tragen von Mund // Nasen-Schutz auch in öffentlichen Verkehrsmitteln .
Volksschulkinder bekommen 17 Euro , in der Unterstufe ist es mit 34 Euro schon doppelt so viel .
Weniger Kühe geben immer mehr Milch
Hier schrillen wirklich die Alarmglocken , man muss wirklich besser auf die psychische Gesundheit der Kinder und Jugendlichen Rücksicht nehmen   , forderte Larcher .
Unterdessen haben die Neuinfektionen mit dem Coronavirus am Donnerstag einen neuen Höchstwert erreicht .
Wenn auch schon Licht am Horizont erscheint , noch ist diese Krise nicht vorbei   , so AMS-Vorstand Kopf .
Österreich wird das Dokument wegen erheblicher inhaltlicher Bedenken aber nicht unterzeichnen und auch keinen offiziellen Vertreter nach Marrakesch entsenden , erklärten Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) und Vizekanzler Heinz-Christian Strache ( FPÖ ) .
Mit dem heute veröffentlichten Erkenntnis hat der VfGH ausgesprochen , dass die angefochtenen Bestimmungen gesetzwidrig waren   , heißt es nun .
Fritz von Weizsäcker war am Dienstagabend in der Berliner Schlosspark-Klinik erstochen worden .
Offen ist aber , ob es für die angedachte Form des Trainings mit Zwei-Meter-Abstand überhaupt eine Testpflicht geben muss , hieß es aus dem Sportressort .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
Für die langjährige Wetterbilanz ist das Jahr 2018 bereits so ziemlich gelaufen .
Forscher sagten , der Umfrage-Vorsprung der Brexit-Gegner beruhe vor allem auf den Stimmen derjenigen , die 2016 gar nicht gewählt hätten .
Damit gab es um sieben Prozent weniger Arbeitsuchende als noch im Oktober 2017 .
In der WM-Wertung blieb Bottas in Führung , der Finne liegt nun mit 44 Punkten einen Zähler vor seinem Teamkollegen Hamilton .
Noch wärmer ist nur der Stubenbergsee in der Steiermark ( 27 Grad ) .
In der kalifornischen Stadt Thousand Oaks hat ein Mann auf Besucher in einer Tanzbar geschossen und mindestens zwölf Menschen getötet .
Diese Schadsoftware ( Ransomware ) verschlüsselt die Daten der infizierten Computersysteme , die Täter verlangen ein Lösegeld in Bitcoins für die Freigabe .
Auch wenn es jetzt Probleme in den Verhandlungen gebe , sollten nicht unschuldige Menschen darunter leiden .
Der ukrainische Präsident Petro Poroschenko hat Deutschland und die NATO um militärische Unterstützung im Konflikt seines Landes mit Russland gebeten .
Die unmittelbaren Nachbargebäude und angrenzende Häuser , an denen bedingt durch die heftige Detonation Schäden an der Bausubstanz und durch Glasbruch aufgetreten sind , sind nicht einsturzgefährdet , hieß es seitens der Feuerwehr .
Life Ball unsere Energie jenen Regionen widmen , wo das Problem noch immer akut ist und wir Leben retten können .
Pompeo sagte , dem Iran gehe es darum , die Aufhebung der US-Sanktionen zu erzwingen .
Die am Kapitol eingesetzten Polizisten haben am Mittwochabend die Demonstranten vom Gebäude in der US-Hauptstadt weggetrieben .
Trump ist erst der dritte Präsident der US-Geschichte , der sich einem Impeachment-Prozess stellen muss .
Die Reparaturarbeiten an den Anlagen seien nicht so umfangreich wie ursprünglich erwartet .
1.064.647 Menschen ( zwölf Prozent der Gesamtbevölkerung ) wurden bisher geimpft , 375.787 ( 4,2 Prozent ) sind bereits vollimmunsiert .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Das wäre ganz wesentlich billiger als die derzeitige Jahreskarte der ÖBB alleine , die pro Tag 5,30 Euro ausmacht .
Der Song   Alive   , mit dem Bueno im Mai ins Rennen um das Finalticket gehen möchte , ist noch ein Geheimnis , das erst im März vom ORF gelüftet werden soll .
Ist dies der Fall , wird auf grün geschaltet .
Das werde eine Lernphase sein .
Er könnte der erste IS-Kämpfer aus Österreich sein , den die kurdischen Einheiten gefasst haben .
Auch das Plus bei Arbeitslosen und Schulungsteilnehmern war in anderen Branchen relativ hoch , im Verkehr und Lagerwesen ( +39,4 Prozent ) , im Handel ( +26,8 Prozent ) , Gesundheits- und Sozialwesen ( +24,7 % Prozent ) und bei der Herstellung von Waren ( +21 Prozent ) .
Die Gefahr , an Covid-19 zu sterben , ist nämlich sehr stark altersabhängig   , sagte Ciesek .
Sie blieb zwar die mit Abstand stärkste Partei , brauchte aber nunmehr einen Koalitionspartner .
Nach seiner Wiederwahl zum Bürgermeister in der konstituierenden Sitzung des Wiener Gemeinderats ist Michael Ludwig ( SPÖ ) am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen als Landeshauptmann angelobt worden .
Die Gewerkschaften haben für die heurigen Kollektivvertragsverhandlungen einen heißen Herbst angekündigt und setzen nach Warnstreiks bei den Metallern und bei den Eisenbahnern auch Protestmaßnahmen im Handel durch .
Während Asterix und Obelix eine Partie Gallier-Schach spielen , schreckt der Druide Miraculix , der wohl gerade eingenickt war , plötzlich hoch und verkündet , dass ein alter Freund dringend seine Hilfe benötigt   , wird berichtet .
Die Behörden hätten die betroffenen Gebiete besichtigt und hoffen auf Unterstützung aus Kabul .
Es wurde erwartet , dass die Situation angespannt bleibt und die Gefahr erst in einigen Tagen zurückgeht .
Die Gesundheitskommission zählt noch mehr als 23.000 Verdachtsfälle .
Ursprünglich sollte die Parlamentswahl erst im Oktober sein .
Ich bin sehr direkt auf ein Tor zugefahren , musste leicht korrigieren und habe dann einen Schlag abgekriegt , wurde hinten reingedrückt und habe gleich gespürt , dass etwas mit dem Knie nicht stimmt .
Hass hat keinen Platz in unserem Land , und wir werden uns darum kümmern   , sagte er vor Journalisten .
In einer Wohnung im Bezirk Mistelbach ist am Sonntagabend die Leiche einer 48-Jährigen entdeckt worden .
März ist der Tiergarten präventiv geschlossen .
Ebenfalls geöffnet wird der Eisenbahnübergang in Spielfeld .
Es gibt Dinge , die wir tun können , um das alles durchzustehen , indem wir auf den Rat von Experten hören und auf uns und andere aufpassen , nicht wahr ?
Nächste Woche können die gesperrte Straße und die Parkplätze wieder freigegeben werden   , so die Sprecherin .
Der Topfavorit aus München setzte sich am Mittwoch beim Finalturnier in Lissabon gegen Olympique Lyon mit 3 : 0 ( 2 : 0 ) durch .
Mehr als 1.400 Festnahmen bei Protesten nach Nawalny-Urteil
Nachdem der Tod der Menschen bekannt wurde , gingen Hunderte aufgebrachte Asylsuchende , mehrheitlich Jugendliche - auf die Polizei und die Beamten los , die im Lager arbeiteten .
Ex-Teamchef Otto Baric mit 87 Jahren in Zagreb verstorben
Das neue Schuljahr bringt das Aus für fast 30 Schulstandorte , das sind viermal so viele wie im Vorjahr .
Am Samstag geht es sehr sonnig weiter , über Mittag bilden sich aber wieder ein paar Quellwolken über den Bergen .
Wenn das Paket so richtig in der Umsetzung angekommen ist , wird es einige Tage dauern , bis es zu wirken beginnt .
Wir danken allen Unterstützern , die uns auf dem steinigen Weg zu diesem Gesetz geholfen und sich für die Sache hoch motiviert eingesetzt haben   , erklärten Szekeres und Sevelda .
2019 betrug die vom VKI erhobene   Plastikquote   bei Karotten , Gurken , Paprika , Paradeisern und Äpfeln über 60 Prozent .
Überall würden die Zahlen massiv ansteigen ,   in manchen Ländern etwas früher in manchen Ländern etwas später   .
Er sieht nun auch die Politik in der Pflicht :   Wir bekommen Geld von der öffentlichen Hand zur Verfügung gestellt , das ist der Spielraum , den wir haben .
Nationalrat : Neuregelung bei Familienbeihilfe für Behinderte
Perseverance   sei der   größte , schwerste , sauberste und technisch ausgefeilteste sechsrädrige Geologe , der je in den Weltraum befördert wurde   , heißt es von der US-Raumfahrtbehörde NASA .
In einem ähnlich gelagerten Fall war die SPÖ im März vom UPTS verurteilt worden , weil der Parlamentsklub im Wahlkampf 2019 Inserate geschalten hatte , die vom Senat als unzulässige Sachspende an die Partei gewertet worden waren .
Zentrale Themen sind für Beutelmeyer die Geschlechtersolidarität und die Generationssolidarität , die stärker eingefordert werden müssten und das Thema Vorsorge sei ein Megatrend .
Wie das Rathaus am Montag mitteilte , hat sich der Hund auch im Tierquartier - wohin er nach der Abnahme durch die Behörde gebracht worden war - aggressiv verhalten .
Erst vergangene Woche ermöglichte er der Opposition und Rebellen aus der Tory-Fraktion , ein Gesetzgebungsverfahren gegen den Willen der Regierung einzuleiten .
Der Jahres-Report der Anti-Rassismus-Initiative ZARA weist für das vergangene Jahr 1.920 gemeldete Fälle und damit einen Höchststand aus .
Das gaben Prinz Harry ( 34 ) und seine Frau Meghan ( 37 ) am Mittwoch auf Instagram bekannt .
Das Urteil in dem von ihr geführtem Musterverfahren biete eine klare Hilfestellung für alle Menschen , die beleidigt würden , oder über die Übles geschrieben werde .
Nachdem eine Übernahme durch den Bund unter dem damaligen Kulturminister Josef Ostermayer ( SPÖ ) nicht zustande gekommen war , sprang der Industrielle Haselsteiner ein und sicherte die Sammlung durch eine Überführung in eine neue Besitzgesellschaft , an der seine Familienstiftung 60 Prozent hält .
Das Budgetdefizit setzt die OECD heuer mit 7,3 Prozent und 2021 mit 3,2 Prozent der Wirtschaftsleistung an .
Die Beschäftigten seien   immer loyal   zu Opel gestanden und hätten - wenn nötig - ihren Beitrag geleistet , unterstrich sie in einer Aussendung .
Die Frage der künftigen Grenze zwischen dem EU-Mitglied Irland und der britischen Provinz Nordirland ist einer der Hauptstreitpunkte im Ringen um den Brexit .
Die Verordnung wird auch nicht auf slowenische und österreichische Landwirte angewendet , die ihr Land auf der jeweils anderen Seite der Grenze bearbeiten .
Maßgeblich dafür sind die erfahrenen Tierpfleger , die mitunter für mit der Aufzucht noch überforderte Eltern einspringen und auch frühe   Nestflüchter   umsorgen .
Die Hengste , die hier aufgewachsen sind , kehren somit zu ihrer Geburtsstätte und ihren Wurzeln zurück und sie können in der schönsten Umgebung , die wir ihnen anbieten können , noch wunderbare Jahre genießen .
Ein Siebenjähriger ist am Donnerstagnachmittag in Wien-Simmering verschwunden .
Die Supermärkte müssen eine Höchstzahl von Kunden festlegen , die gleichzeitig hereindürfen , um den vorgeschriebenen Ein-Meter-Sicherheitsabstand sicherzustellen .
Die Accounts würden dauerhaft gesperrt , wie zuvor bereits jener von Trump selbst , dessen Anhänger vergangene Woche das Parlament gestürmt hatten .
Sie will den politischen Islam im Strafgesetzbuch verbieten - und das Vereinsrecht so ändern , dass die Identitären aufgelöst werden können .
Personen mit Hörbeeinträchtigungen erhalten die Erklärungen in Gebärdensprache .
Es ist notwendig , Informationen so aufzubereiten , dass alle daran teilhaben können   , sagte Reiffenstein und verwies in diesem Zusammenhang auch auf das Projekt   Top Easy - Nachrichten in einfacher Sprache   der APA - Austria Presse Agentur .
Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) hat in seiner Rede zur Lage der Nation das wirtschaftliche Comeback Österreichs für kommendes Jahr angekündigt und entsprechende Maßnahmen vorgestellt .
Von der Leyen ließ keinen Zweifel , dass sie mit einem positiven Bescheid rechnet .
Im Vormonat August gab es noch deutlich mehr Suchende als offene Lehrstellen : 6.653 offenen sofort verfügbaren Lehrstellen standen 8.390 Lehrstellenbewerber , die sofort beginnen können , gegenüber .
Wien ist weiterhin die weltweit lebenswerteste Stadt der Welt .
Deshalb wird der Zoo mit der Aktion   Von Tier zu dir - Grüße aus dem Tiergarten Schönbrunn   jeden Tag ein anderes Tier online präsentieren .
Während sich Arsenal gegen Valencia im Halbfinale souverän durchsetzte und dem 3 : 1-Heimsieg ein 4 : 2 in Spanien folgen ließ , musste bei Chelsea gegen Eintracht Frankfurt nach zwei 1 : 1-Remis das Elferschießen entscheiden .
Die Test-Kapazitäten werden jedenfalls weiter ausgebaut , aktuell sind rund 490 permanente Teststationen und knapp 700 Apotheken eingebunden , bald werden österreichweit über 1.000 permanente Gratis-Testmöglichkeiten zur Verfügung stehen .
Und :   Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war .
Die Autobahn wurde vorübergehend gesperrt .
2017 hatten 41 Prozent der Haushalte ihr Geld am Sparbuch angelegt , während nur jeweils neun Prozent in Wertpapiere investiere bzw.
Gegenüber Tschechien , der Slowakei und Ungarn wurden am Wochenende zwar einseitig die Grenzkontrollen gelockert , die Einreisebeschränkungen blieben aber aufrecht .
Notre Dame ist eine der wichtigsten Pariser Touristenattraktionen und wird jährlich von Millionen Menschen besucht .
ÖVP-Chef Sebastian Kurz , ÖVP-Generalsekretär Karl Nehammer und der Cyber-Security-Experte Avi Kravitz informierten Donnerstagfrüh in einem kurzfristig angesetzten Hintergrundgespräch über das Ergebnis der Untersuchungen .
Wurden vor sieben Jahren noch fast 42 Prozent aller Wohnungen in den Landeshauptstädten für bis zu 150.000 Euro verkauft , waren es heuer im ersten Halbjahr nur noch knapp 21 Prozent .
Auch Pendler müssen sich nun einmal pro Woche registrieren und ein Antigen-oder PCR-Test-Ergebnis mitführen , das nicht älter als sieben Tage ist .
Dass mit dem im März beschlossenen Covid-19 -Maßnahmengesetz das Epidemiegesetz   ausgehebelt   wurde und damit der Entschädigungsanspruch für behördlich geschlossene Betriebe entfallen ist , erachtet der Gerichtshof als verfassungskonform .
Die Buben und Mädchen zwischen sieben und 18 Jahre schlugen im Flug mit den Beinen gegen den Lkw-Aufbau und erlitten Prellungen und einen Schock , teilte die Polizei OÖ mit .
Heuer gibt es erstmals seit Jahrzehnten bis dato keine Grippefälle in Österreich .
Nagl , der für das Nichtraucher-Volksbegehren selbst die Werbetrommel gerührt hatte , sprach sich im   Kurier   für ein Referendum aus .
Darauf müssten sie mitunter Monate warten :   Wegen der Klimakrise bleibt das Meer immer länger eisfrei .
Doch er wurde immer machthungriger und verlor den Blick für die Probleme der Menschen , wirtschaftete sein Land herunter .
Warenimporte aus China mit Extrazöllen belegt .
Niederländische Reisewarnung für Wien und Innsbruck
Die höchste Zahl der Covid-19 -Fälle registriert weiterhin Tirol mit 352 , im benachbarten Vorarlberg waren es bis Mittwochfrüh 107 , berichtete das Gesundheitsministerium .
Während das LVwG der Ansicht ist , dass befristet Asylberechtigte wie österreichische Staatsbürger zu behandeln seien , stützte der Verfassungsdienst des Bundes die oberösterreichische Regelung .
Der August 2020 ist in Österreich ungewöhnlich warm und nass gewesen .
Die Verantwortlichen sprachen aber von drei höchst erfahrenen Bergsteigern , die verschüttet worden seien .
Erster Sonderzug mit Betreuerinnen aus Rumänien angekommen
Doch die Behörden beendeten das Martyrium nicht .
Jedes Kalb erhält spätestens sieben Tage nach der Geburt eine eindeutig identifizierbare Lebensnummer , die in Form von Ohrmarken beidseitig eingezogen wird .
Die Sieben-Tages-Inzidenz bei den Toten beträgt 4,2 - das heißt , dass in der vergangenen Woche pro 100.000 Einwohner vier Menschen im Zusammenhang mit einer Covid-19 -Erkrankung verstorben sind .
Wer bei der Einreise angibt , Corona-Symptome zu haben , dem wird die Einreise weiterhin verwehrt .
Rund 40 Prozent der jungen Erwachsenen fühlten sich nicht sicher genug , um etwa eine Wohnung oder ein Auto zu kaufen , zu mieten oder zu leasen .
Niki Lauda ist gestorben .
Die Maut war vor allem ein Prestigeprojekt der CSU in der deutschen Bundesregierung .
Iran steigt teilweise aus Atomabkommen aus und setzt Frist
Das Elefantenbaby im Tiergarten Schönbrunn hat einen Namen .
Für Russland ist es aber die erste derart folgenschwere Tragödie .
Im Einsatz standen die Bergrettung Sellraintal mit 30 Mann , die Freiwillige Feuerwehr Gries im Sellrain mit 15 Mann und drei Fahrzeugen , die Alpinpolizei mit zwei Beamten , die Crew des Notarzthubschraubers C1 sowie eine Polizeistreife .
ABD0017_20190306 - WIEN - ÖSTERREICH :( v. l. ) Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) , VK Heinz Christian Strache ( FPÖ ) , BK Sebastian Kurz ( ÖVP ) , Justizminister Josef Moser ( ÖVP ) und Sts .
Ein garantierter freier Tag , den die anerkannten Religionsgesellschaften für ihre Mitglieder als ihren Feiertag - im religiösen Sinn - definieren können und den die jeweiligen Menschen dann in Anspruch nehmen können wäre wohl eine bessere Variante   , so Bünker .
Es gibt keine psychiatrische Diagnose und das mag vielleicht für viele das Erschreckendste sein   , sagte die Psychiaterin , die trotzdem meinte , dass es sehr unwahrscheinlich sei , dass er nochmals eine derartige Tat begehen würde .
Der Erdbebendienst der ZAMG ersuchte die Bevölkerung , das Wahrnehmungsformular auf der Website http:////www.zamg.ac.at//bebenmeldung auszufüllen .
Damals machten nur sieben Menschen mit , aber mit der Zeit entwickelte sich um das Bahnfahren in Unterwäsche ein kleiner globaler Kult .
Bilder in sozialen Medien zeigten , dass das mehr als 40-stöckige Gebäude , eines der höchsten in Sharja , lichterloh in Flammen stand .
Zugleich fügte Strache an , dass 85 Prozent der österreichischen Wahlberechtigten das erfolgreichste der drei Volksbegehren nicht unterschrieben hätten und die angepeilte 900.000 Unterschriften-Hürde nicht erreicht worden sei .
Oktober startet die dritte Phase der Kurzarbeit .
Wer mit dem Handy am Ohr telefoniert , reagiert so schlecht wie ein Alko-Lenker mit 0,8 Promille , warnte der VCÖ .
Die nächste Hitzewelle ist im Anrollen
Es war die erste offizielle Äußerung der nordkoreanischen Regierung zu dem Thema seit dem Treffen von US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un Ende Juni .
Heimisch sind Erdmännchen in den Savannen und Halbwüsten im Süden Afrikas , betonte der Tiergarten .
Es wird wohl der wärmste Juni der Messgeschichte
Knapp die Hälfte glaubt , das es nach Jahren doch so weit sein wird , der Rest ist optimistisch und glaub an eine schnelle Lösung .
Das Institut für Höhere Studien ( IHS ) hatte vorige Woche zur neuen Mittelfristprognose erklärt , der Tiefpunkt der Rezession dürfte bereits im zweiten Quartal des heurigen Jahres erreicht worden sein , sodass die globale Wirtschaft nun wieder zu einem moderaten Wachstum zurückkehre .
Zunächst wird dies aber nur knapp die Hälfte auch tatsächlich tun , hieß es aus der Wirtschaftskammer Österreich ( WKÖ ) zur APA .
Der WAC hat im dritten Gruppenspiel der Fußball-Europa-League die erste Niederlage kassiert .
Nur wenig besser wurden der Südsudan , der Jemen , der Irak und Somalia am unteren Ende der Skala bewertet .
Das werde er auch weiterhin tun , sagte er damals .
Zunächst hatte die Polizei befürchtet , dass bei der Explosion sogar sieben Menschen verschüttet worden sein könnten - denn so viele Personen waren als wohnhaft in dem Haus gemeldet .
Akrobatin turnt in NÖ auf 65 Meter hohem Windrad
Washington ( AFP ) - Archäologen haben die bislang älteste Höhlenmalerei der Welt entdeckt : ein lebensgroßes Bild eines Wildschweins , das vor mindestens 45.500 Jahren in Indonesien entstanden ist .
Jones-Gutscheine der Rose Gesellschaft verlieren im Rahmen der Insolvenz ihre Gültigkeit , nicht aber die Gutscheine von Franchise-Filialen .
Der brasilianische Staat Paraná kündigte an , ein Abkommen mit Russland zu schließen , um den Impfstoff selbst zu produzieren .
Nun werden beide Aufgabenteile gleichzeitig zu Beginn ausgeteilt und können die vollen viereinhalb Stunden bearbeitet werden .
Mein Versprechen ist , aus der EU zu Halloween am 31.
Auf den Ölpreis wirkten sich die neuen Strafmaßnahmen zunächst nicht größer aus .
Lediglich eine Empfehlung gab es von Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) und Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) : Bei privaten Zusammenkünften sollten sich nicht mehr als 25 Personen versammeln .
Die Lage am Arbeitsmarkt hat sich gegenüber der Vorwoche deutlich verschärft - um 21.415 Menschen mehr sind ohne Job und 33.928 mehr Beschäftigte sind in Kurzarbeit .
Es ist jedoch bereits absehbar , dass die Zugeständnisse Macrons und der Mitte-Regierung von Premier Philippe nicht ausreichen werden .
Brüssel ( APA ) - Die EU-Staaten haben sich am Mittwoch mehrheitlich für ein Einweg-Plastik-Verbot ausgesprochen .
Rechnungen sollen sie teilweise über das Konto der Schule beglichen haben .
Wir stehen im Dienst der Italiener und fürchten Neuwahlen nicht   , sagte der 46-jährige Mailänder .
Ausnahmen gibt es für die Weihnachtsfeiertage und Silvester , da dürfen sich zehn Personen treffen , gab die Regierung am Mittwoch bekannt .
Damit waren zu diesem Zeitpunkt um rund 231.000 Personen ( gut 60 Prozent ) mehr in Arbeitslosigkeit oder in Schulung als im Vorjahr .
Auch Hotel- und Restaurantbesuche wurden teurer .
930 Polizisten sind Montagfrüh zu einer Großrazzia gegen die Muslimbruderschaft und gegen die Hamas in Österreich angetreten .
Nach der Explosion in einem Supermarkt in St. Jodok am Brenner am Montagvormittag ist die unter den Trümmern verschüttete 91-Jährige Dienstagmittag tot aufgefunden worden .
Der Vizepräsident des Verbands , Anouar Kbibech , sprach nach der Tat von einer Zunahme bei der Schwere der Angriffe gegen Muslime .
Mehr als 1.700 Feuerwehrleute waren am Wochenende mit 500 Löschfahrzeugen und rund 20 Löschflugzeugen und -hubschraubern im Einsatz , um die Brände zu löschen .
Das Tier habe zuvor das Boot , auf dem der 35-jährige Mann zusammen mit seinem Schwiegervater unterwegs gewesen sei , zum Kentern gebracht .
Kroatien ist dabei der deutliche Spitzenreiter , auf den weiteren Plätzen folgen Italien und Deutschland .
Darüber zeigte sich Parteichef und Finanzminister Gernot Blümel am Mittwoch höchst erfreut .
Die Sterberate ist aber deutlich niedriger als in Ländern wie Italien oder Spanien .
Jänner 2019 wieder über die capito App zur Verfügung .
100 Tage nach der Wahl ist die Regierungsbildung damit abgeschlossen .
Auch hier empfinden Frauen beide Konfliktthemen mit jeweils rund 20 Prozent Zustimmung als größeres Problem als Männer ( 15 Prozent ) .
Die Sozialdemokraten übertrafen ihr Ergebnis von 2015 deutlich - und kommen inklusive Briefwahlstimmen-Schätzung der Hochrechner auf 42,2 bis 42,9 Prozent der Stimmen .
Der 1941 in Chelsea im US-Bundesstaat Massachusetts als Armando Anthony Corea geborene Musiker galt als einer der bedeutendsten Vertreter des Rockjazz und nahm dutzende Alben auf .
Österreicher suchen in EU am zweithäufigsten Hausarzt auf
Für die UEFA käme eine EM unter diesen Umständen nicht infrage , auch wenn die Verschiebung mit enormen Kosten verbunden sei .
In Bad Gastein ging am Sonntag kurz vor Mitternacht eine Mure auf ein Einfamilienhaus ab , zerstörte dieses und schob es auf ein zweites Haus , das ebenfalls total beschädigt wurde .
Wenige Nachziehkäufe erwartet der Handelsexperte aber im Bereich Schuhe und Textilien .
Mit über 41 Millionen sind Binnenvertriebene die größte Gruppe der auf der Flucht befindlichen Menschen .
Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   , heißt es auf dem Plakat , das von Bundesgeschäftsführer Thomas Drozda gemeinsam mit Wahlkampfleiter Christian Deutsch enthüllt wurde .
Bisher stand lediglich Kärnten nicht auf der   roten Liste   von Ländern mit hohem Risiko für Corona-Infektionen , für die restlichen acht Bundesländer galten bereits Reiseeinschränkungen .
Wie die bulgarische Regierung am Sonntag mitteilte , werden die beiden bei einem Abendessen   Handlungen erörtern , die zur Bewältigung der Krise in Syrien und zum Stopp des Migrationsdrucks beitragen werden   .
Facebook muss laut EuGH Hasspostings weltweit löschen
Ein Medien-Suchaufruf führte schließlich am Mittwoch zum Erfolg : Ein netter Bürger habe sich bei der Polizei gemeldet , dieser sei der Information nachgegangen , so die Tochter .
Strache kommt mit seiner Entscheidung den FPÖ-Gremien zuvor , die am Nachmittag tagen .
Integrations- und Bildungsstadtrat Christoph Wiederkehr ( NEOS ) will deshalb u. a. bei der Sprachförderung schon im Kindergarten ansetzen .
Wir haben an die EU geschrieben , um zu bestätigen , dass Großbritannien gemäß Vorwahl-Richtlinien normalerweise keine Nominierungen für internationale Posten in dieser Phase vornehmen sollte .
ÖGB Präsident Wolfgang Katzian betonte :   Die gute Versorgung der Menschen ist uns genauso wichtig wie geregelte Arbeitsbedingungen für diejenigen , die dafür sorgen , indem sie am Wochenende Lebensmittel und Drogerieartikel zustellen .
Das liege   deutlich oder klar   unter den Werten an den vorhergehenden Dienstagen im November .
Rund 266.000 Anruferinnen und Anrufer haben bisher bei der Hotline in medizinischen Fragen Beratung gesucht , teilte Hauptverbands-Chef Alexander Biach im Rahmen der Bundeszielsteuerungskommission mit .
- The death toll from bomb blasts that ripped through churches and luxury hotels in Sri Lanka rose dramatically April 22 to 290 - including dozens of foreigners - as police announced new arrests over the country s worst attacks for more than a decade .
Derzeit würden die bestehenden Teststationen   enorm   in Anspruch genommen , mittlerweile seien deutlich über 7.000 Personen für die Gratistestungen angemeldet , sagte Anschober .
Die Weltgesundheitsorganisation WHO hat am Sonntag 183.020 neue Ansteckungen mit dem Coronavirus registriert .
Berichte über Verletzte , Tote oder vermisste Anrainer gab es nicht .
Eine Tragödie wie der Tod von mehr als 50 Migranten , die vergangene Woche bei einem Raketeneinschlag im Internierungslager Tajoura östlich der Hauptstadt Tripolis umkamen , dürfe sich nie wiederholen .
In Kenosha hatten sich am Dienstag den dritten Tag in Folge hunderte Menschen an Protesten gegen Rassismus und Polizeigewalt beteiligt , die durch die Polizeischüsse auf den 29-jährigen Jacob Blake ausgelöst worden waren .
18 Prozent nannten mehr Sport und Fitnessübungen , genauso viele mehr Online-Shopping .
Meldungen über größere Schäden oder Stromausfälle gab es vorerst nicht .
Laut den Zahlen aus dem Innenministerium ( Stand 9.30 Uhr ) sind aktuell 4.456 Menschen in Österreich mit SARS-CoV-2 infiziert .
Es ist das drittgrößte Schelfeis der Antarktis .
Weil sonst ist irgendwann die Kapazität der Spitäler überschritten .
Varadkar betonte jedoch am Montag :   Für uns gibt es keinen Deal ohne Backstop .
Dieser Nachweis , dass die Maßnahmen zu wirken beginnen , muss Auftrag sein , diesen Weg ganz konsequent weiterzugehen .
Die Aufarbeitung eines der schwärzesten Kapitel in der Geschichte des Landes , wie Martin den Skandal nannte , ist ein weiterer Hinweis auf den Wandel in Irland .
Die Preise pro Paket zu erhöhen , würde aber vermutlich nicht die Arbeitsbedingungen der Zusteller verbessern , meint die Arbeiterkammer .
Wiener entwickelten Fertigprodukte aus Insekten
Die meisten Freibäder bleiben aber noch zu .
Nicht zuletzt wurde auch noch fixiert , dass die erste Pensionserhöhung bereits mit Jahresbeginn nach Pensionsantritt schlagend wird .
Stunde ,   weil , wenn wir schon gezwungen werden länger zu arbeiten , elfte und zwölfte Stunde , dann wollen wir auch ein ordentliches Geld haben   .
Der Verband der im Weißen Haus akkreditierten Korrespondenten ( WHCA ) kritisierte den Entzug der Akkreditierung für Acosta als   schwach und fehlgeleitet   .
Wegen des derzeit in Österreich verbreiteten kühlen Regenwetters kam es aber bis zum frühen Nachmittag vorerst nicht zu einem Ansturm auf die Lokale .
Derzeit sind 405.575 Menschen ohne Job beim Arbeitsmarktservice ( AMS ) gemeldet , das sind um rund 74.000 mehr als vor einem Jahr , wie das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt gab .
Mehr als 60 Helfer kämpften am Montag um das Überleben der Tiere , wie die für den Naturschutz zuständige Behörde DOC mitteilte .
Dies würde es Abgeordneten wie ihm schwerer machen , der Regierung das Vertrauen zu schenken , und ein Misstrauensvotum wäre wahrscheinlicher .
Die heutigen Stimmen im Ausschuss kamen von allen Parteien außer den NEOS .
Seit die Türkei am Wochenende die Grenzen zur EU für offen erklärt hatte , ist der Druck auf die griechischen Grenzen deutlich gestiegen .
Mehr als 2 Millionen Teilnehmer - bei 8,9 Mio.
Die Plattformen wurden mit einer Software betrieben , die nicht nur die Kundenverwaltung ermöglichte , sondern auch die Kurse im Sinne der Betrüger beeinflusste , so das Bundeskriminalamt .
Unklar ist noch , welche Rolle ein anderer Mann spielte , der am Dienstag festgenommen worden war .
Heftige Gewitter , starker Regen und Sturm hatten in der Nacht auf Montag in mehreren US-Staaten gewütet und teils schlimme Schäden angerichtet , wie örtliche Behörden und Medien am späten Montagabend berichteten .
ein Attest vorweisen , wonach man im vergangenen halben Jahr eine Infektion durchgemacht hat .
Viele von ihnen leiden immer noch   , hatte der Franzose gesagt , in der Hoffnung , dass es nicht zu großen Fan-Ansammlungen nach dem Titelgewinn kommt .
Vertrauen ist die Grundlage unsere Zusammenlebens insgesamt und natürlich die Grundlage von Politik .
Iglo berief sich auf Studien , die belegen , dass tiefgefrorener Spinat vitaminreicher als frischer Spinat ist , der einige Zeit vom Feld bis in den Supermarkt unterwegs war .
Im Vordergrund sieht man Felsen .
Wir erwarten , dass einige hunderttausend Menschen in Kurzarbeit sein werden   , sagte Aschbacher am Dienstag .
Die Demokraten begründeten die Eröffnung des Verfahrens gegen Trump mit der Pflicht , die Verfassung zu schützen .
Weber , der als Spitzenkandidat der konservativen Europäischen Volkspartei ( EVP ) selbst Ambitionen auf von der Leyens neuen Job gehegt hatte , lobte die ehemalige deutsche Verteidigungsministerin dafür , die   schwierigen vergangenen Monate   gut gemeistert zu haben .
Bödenauer erklärte , dass es kein Angebot der Arbeitgeber für mehr Freizeit für die vor allem in der Pflege sehr fordernde Tätigkeit der Beschäftigen geben habe .
Einige Menschen werden noch vermisst .
Das WFP hat Flugzeuge gechartert , nachdem kommerzielle Flüge , die sonst viel Material für das WFP befördern , nicht mehr geflogen waren .
Damit wurden die Partnerschaften in Österreich gleich gut bewertet wie jene in Irland , Malta und Slowenien , berichtete Eurostat am Donnerstag .
Die Zahl der Todesopfer stieg nach Angaben japanischer Medien vom Montag auf 40.
So ist in den Richtlinien des Österreichischen Instituts für Bautechnik - die einschlägigen Bestimmungen finden sich in der OIB-Richtlinie 4 unter dem Titel   Nutzungssicherheit und Barrierefreiheit   - nicht explizit geregelt , dass Fenster etwa nicht nach außen aufgehen dürfen , ebenso wenig in der Bauordnung .
Sämtliche Bundesländer verzeichneten mehr Arbeitslose als im Vorjahr , am stärksten war der Zuwachs in Tirol ( plus 172,9 Prozent auf 45.782 Menschen ) .
Innenminister Wolfgang Peschorn   darf das nicht auf die nächste Regierung abschieben , sondern muss unverzüglich , wie versprochen , zusammen mit dem Parlament die Weichen für eine BVT-Reform stellen ,   forderte NEOS-Sprecherin für Inneres , Stephanie Krisper .
Mehr als 3.900 Covid-19 -Erkrankte mussten im Spital behandelt werden , darunter 567 auf Intensivstationen .
Er könne jedenfalls versprechen , dass die ÖVP einen   kurzen , fairen Wahlkampf   führen wird und   dass die ÖVP den von ihr propagierten   neuen Stil   auch weiter leben werde .
Auf die Frage , ob er etwas gegen die Waffenprobleme im Land tun werde , sagte Trump am Sonntag , seine Regierung habe bereits viel getan .
Auch von Warnschüssen der Polizei und Tränengas ließen sich die Leute nicht abhalten .
Eine 27-Jährige war auf ihrem Rennrad nordöstlich von Graz von einem vorerst unbekannten Autolenker entführt worden .
Vor der Karlskirche in der Wiener City forderten die jugendlichen Manifestanten auf einem großen Transparent :   Klimaschutz auf Schiene bringen !
Die Wetterbehörden warnten für den Südosten des Bundesstaats vor weiteren Unwettern : Es drohten schwere Gewitter , Hagel und heftiger Regen , der zu Sturzfluten führen könne .
Das Paar hatte vor eineinhalb Wochen überraschend verkündet , sich weitgehend von seinen royalen Verpflichtungen zurückziehen und finanziell auf eigenen Füßen stehen zu wollen .
Die Art und Weise wie wir Mangelernährung verstehen und bekämpfen , muss sich ändern : Es geht nicht nur darum , dass Kinder genug zu essen haben   es geht vor allem darum , dass sie das Richtige zu essen haben .
Die Polizei sprach davon , dass zu diesem Moment bis zu 50 Menschen auf der Insel waren .
In seiner Endbilanz könnte er mit bis zu 3,5 Grad unter dem Durchschnitt sogar einer der kältesten Mai-Monate der vergangenen 40 Jahre werden , berichtete die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) am Dienstag .
Ein   weißer Diamant   ist am Donnerstag 40 Jahre alt geworden : Die Rede ist von Lipizzanerhengst Neapolitano Nima I. , der wie ein Methusalem nun in Menschenjahre umgerechnet weit über 120 Jahre alt ist , so die Spanische Hofreitschule .
Immer mehr Menschen finden Corona-Maßnahmen übertrieben
Trotzdem flogen die Ökos nach zehn Jahren aus der Koalition mit der SPÖ .
Den zweiten Platz belegte der Apfelstrudel .
Auch der mutmaßliche Schütze , laut Sprecher der   einzige Verdächtige   , ist demnach tot .
Zum Beispiel blühten Forsythie und Schlehdorn heuer rund eine Woche früher als im Mittel .
Wawrinka verdiente sich den Sieg aber mit einer enorm starken Leistung , während Djokovic , der vier der letzten fünf Grand-Slam-Turniere gewonnen hat , nicht auf sein gewohntes Level kam .
Alle Eichhörnchen seien wohlauf , würden aber noch ein paar Wochen überwacht , bis sie sich vollständig erholt haben .
Der tödliche Messerangriff auf den Arzt Fritz von Weizsäcker , Sohn des früheren Bundespräsidenten Richard von Weizsäcker , soll von einem 57-Jährigen verübt worden sein .
Drei Mann der Bergrettung Rankweil , darunter ein Hundeführer , wurden mit dem Polizeihubschrauber zum Einsatzort geflogen .
Heute wurde es den Vorstandsmitgliedern zu Beginn einer Sitzung in der Wiener Marx-Halle präsentiert .
Allerdings ist es höchste Zeit , dass auch die Bundespolitik ihre Verantwortung wahrnimmt und das Risikoprodukt Glyphosat endlich flächendeckend vom Markt nimmt   , sagte Sophie Lampl , Kampagnendirektorin bei Greenpeace in Österreich .
Der Unterschied in der Pensionshöhe zwischen Frauen und Männern ist heuer weiter angestiegen .
Dem Ausstand bei der Bahn und im Pariser Nahverkehr wollen sich am Donnerstag unter anderem Feuerwehrleute sowie Mitarbeiter von Schulen , Krankenhäusern und der Müllabfuhr anschließen .
In Österreich wird weniger Obst und Gemüse angebaut , als im Land gebraucht wird .
Die SPÖ steht nicht für Parallelverhandlungen zur Verfügung , ist aber bereit , exklusiv mit der ÖVP über die Bildung einer Koalition zu sprechen .
Das Welternährungsprogramm ( WFP ) der Vereinten Nationen erhält den diesjährigen Friedensnobelpreis .
Das Duo hat die letzten acht Treffer von Arsenal in der Europa League erzielt .
Er hielt , in Badehose bis zum Hals in Eiswürfeln stehend , am Ende zwei Stunden , acht Minuten und 47 Sekunden durch und brach damit den bisherigen Rekord .
Man setzt sich zusammen und diskutiert das aus .
Ein außer Kontrolle geratener Kreuzfahrtriese rammte am Sonntag beim Anlegen in Venedig ein Ausflugsschiff .
Unter der kostenfreien Telefonnummer 050555555 erhält man Tipps , wie man am besten mit den hohen Temperaturen umgeht und was beachtet werden soll , damit es möglichst zu keinen gesundheitlichen Problemen kommt .
Das von der Regierung von US-Präsident Donald Trump vorgegebene Ziel , bis 2024 wieder US-Astronauten auf den Mond zu bringen , sei   eine schwierige Aufgabe , aber erreichbar   .
Die 77-jährige US-amerikanische Lyrikerin und Essayistin Louise Glück erhält den Literaturnobelpreis 2020 .
In der Osthälfte legen die Temperaturen am Samstag noch etwas zu , es wird extrem heiß mit bis zu 37 Grad .
Alle Schüler an den Volksschulen , AHS-Unterstufen , Neuen Mittelschulen und Sonderschulen kehren am 18.
Die Soldaten würden einen   im Schatten finsterer Interessen aufgezwungenen Präsidenten   ablehnen , der sich   außerhalb des Gesetzes   selbst zum Staatschef ernannt habe .
Sie seien seit Tagen fieberfrei und wurden zwei Mal negativ auf das Coronavirus getestet .
Das Staatsoberhaupt verhöhnt auf diese Weise die vom Corona-Wahnsinn der Regierung schwer geplagte Bevölkerung , die sich an die schwarz-grünen Regeln hält , auch wenn sie noch so unsinnig sind   , kritisierte FPÖ-Generalsekretär Michael Schnedlitz in einer Aussendung .
Künftig kann gleichgeschlechtlicher Sex mit öffentlichen Züchtigungen durch den Stock bestraft werden - oder auch , wenn das Gericht der Meinung ist , besonders hart urteilen zu müssen , mit der Todesstrafe .
Die übrigen hatten um mehr Zeit gebeten , um sich auf die neuen Hygiene-Regeln einzustellen .
Nationaltrainer Franco Foda hatte im Vergleich zum 3 : 1 gegen Israel am Donnerstag nur eine Veränderung vorgenommen .
Umwelt-NGOs testeten österliche Schokohasen und Eierfarben
Edtstadler   versicherte   in ihrer Rede : Die Verfassung stelle sicher , dass die Politik dem Willen der Bürger folgt - auch wenn Entscheidungen und Kommunikation in Krisenzeiten   noch schwieriger   sei .
Real Madrid ist wieder die Nummer eins im spanischen Fußball .
Die Verhandlerteams der beiden ungleichen Parteien haben sich am Neujahrsabend auf ein gemeinsames Programm verständigt .
Das erste fand nach dem Flugzeugabsturz einer Lauda-Air-Maschine 1991 in Thailand mit 223 Toten statt .
Drei Mal hatte er Oscar-Chancen : in der Rolle des rücksichtslos-ehrgeizigen Boxers in   Zwischen Frauen und Seilen   , als machtgieriger Produzent in   Stadt der Illusionen   und für sein Künstlerporträt   Vincent van Gogh - Ein Leben in Leidenschaft   .
Warnstreiks in 75 Betrieben der Sozialwirtschaft geplant
Neuseelands Premierministerin Jacinda Ardern sagte dazu :   Wir haben derzeit noch keine volle Klarheit .
Über eine vorweihnachtliche Überraschung haben sich die beiden Weißrüsselnasenbären   Puppe   und   Fernando   im Tiergarten Schönbrunn gefreut .
AK-Studie : Psychische Belastung der Schüler weiter gestiegen
Cola-Konzerne laut Greenpeace   größte Plastikverschmutzer
Die Demokraten sind zudem gespalten in einen linken und einen moderaten Flügel , die nur schwer zu versöhnen sind .
Wenn die Flasche so weit ausgebrannt ist , dass sie kurz transportiert werden kann , wird sie in einen Bereich gebracht , wo die Cobra kontrolliert Löcher reinschießen kann   , erklärte der Feuerwehrsprecher die weitere Vorgangsweise .
Das Finanzministerium werde im Rahmen der Abwicklung der Corona-Hilfsprogramme die entsprechenden Vorkehrungen treffen , damit die Bonuszahlungen auch rasch steuerfrei ausbezahlt werden können .
Auf Twitter postete der Präsident ein Video , in dem es unter anderem heißt , Romney sei ein   Geheimagent   der Demokraten .
Richard Lugner liegt nach einem Sturz schwer verletzt im Krankenhaus .
Nach 47 tödlichen Fußgänge-Unfällen im Jahr 2018 stieg im Vorjahr die Zahl der im Straßenverkehr getöteten Fußgänger auf 68 , stellte der Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) am Mittwoch fest .
Die   Vermessung   in den Sondierungen habe ergeben , dass die Positionen in einzelnen Bereichen leichter und in anderen schwerer kompatibel seien , in keinem Feld aber unüberbrückbar erschienen .
Um 13.00 Uhr findet im Wiener Stephansdom ein Requiem zu Ehren der Rennfahrerlegende statt .
Ersehnter Regen in Teilen der Buschbrandgebiete Australiens
Auch für NEOS-Abgeordnete Stephanie Krisper ist klar , dass Kickl   alles dafür getan hat   , um Macht über den Verfassungsschutz zu bekommen und dafür von Kanzler Kurz des Amtes enthoben hätten werden müssen .
Springtamarine sind rund 20 Zentimeter   groß   , tragen ein schwarzes Fell und sind fantastische Kletterer .
Mit Daniel Danklmaier kam nur ein zweiter ÖSV-Läufer ins Ziel , der WM-Debütant lag mit 1,08 Sekunden Rückstand nicht unter den besten 18.
Im August waren fast 62.000 Personen zwischen 15 und 24 Jahren ohne Job , um ein Fünftel mehr als noch vor einem Jahr .
Auf die Frage , ob die SPÖ ihre Stimmen für die nötige Zwei-Drittel-Mehrheit zur Verfügung stellen würde , um den Plan der Regierungsparteien umzusetzen , ab 2022 bei 900.000 Unterschriften für ein Volksbegehren eine zwingende Volksabstimmung durchzuführen , wollte sich Rendi-Wagner nicht einlassen .
Staatliche und finanzielle Leistungen sollen nach einer Verurteilung wegen eines Terrordelikts - so weit es geht - entzogen werden .
Die US-Stützpunkte im Irak waren zuletzt häufiger mit technisch einfacheren Raketen von örtlichen schiitischen Milizen , die vom Iran unterstützt werden , angegriffen worden .
Die neue Art könnte man folglich als   Zwischensaurier   aus der Übergangsphase von den kleineren zweibeinigen Prosauropoden zu den riesigen vierbeinigen Sauropoden wie dem Brontosaurus bezeichnen .
Den Parlamentsparteien ÖVP , SPÖ , FPÖ , NEOS und JETZT reichten die Unterschriften von drei Abgeordneten für die bundesweite Kandidatur .
Die Wale waren am Montag in der Gegend um die abgelegene Macquarie-Bucht im Westen der Insel gestrandet .
Verheerendes Wahldebakel für CSU und SPD : Die Bayern haben bei der Landtagswahl beiden alten Volksparteien zweistellige Verluste zugefügt und die politische Landschaft umgekrempelt .
Einer der Patienten dort , ein Mann namens Rifki , klagte jedoch :   Wir haben hier keinerlei Aussicht auf eine angemessene Behandlung .
Auch würden die Massentests weiter gehen , wobei nicht immer ganze Bundesländer durchgetestet werden müssten .
In diesem Hohen Haus schlägt das Herz der österreichischen Demokratie , und , meine sehr geehrten Damen und Herren , dieses Herz schlägt lebendig und kräftig   , lobte die erste Bundeskanzlerin der Republik die Abgeordneten .
Grundsätzlich soll die App bald wieder verfügbar sein , in den nächsten Tagen werde man   sicher eine Lösung finden   , betonte die Sprecherin .
Bezug nehmend auf das   Ratten-Gedicht   schreibt sie :   Wir erleben , dass die Grenzen des politischen und menschlichen Anstands laufend ohne Konsequenz überschritten und damit immer weiter verschoben werden .
Der Verein für Konsumenteninformation ( VKI ) hat 30 Proben von konventionell hergestelltem Obst und Gemüse aus heimischen Supermärkten und Diskontern auf Pestizide und andere Chemikalien untersucht .
Das vorrangige Ziel sei , die Reproduktionszahl deutlich unter 0,9 zu bringen .
New York ist die am stärksten von der Corona-Pandemie betroffene Stadt in den USA , die wiederum das am schwersten betroffene Land weltweit sind .
Während die Industrieproduktion von der weltweiten Konjunkturerholung profitiert , ist die Wirtschaftstätigkeit im Handel und in den sonstigen Dienstleistungen durch die behördlichen Einschränkungen weiterhin stark beeinträchtigt   , so Stefan Ederer im aktuellen Wifo-Konjunkturbericht .
Weil es an Weihnachten so nebelig ist , braucht der Weihnachtsmann dringend eine Leuchte .
Außerdem war in dem Haus ein kinderloses Paar gemeldet , tatsächlich lebt aber nur noch eine Frau dort , die ebenfalls nicht zu Hause war , als es zu der Explosion kam .
Wegen der Coronakrise sind die Arbeitslosen- und Kurzarbeitszahlen weiterhin auf extrem hohem Niveau .
Einen neuen Fünfhunderter wird es nicht geben .
Bei Gästen aus Österreich gab es nämlich ein Nächtigungsplus von 13,9 Prozent , wie die Statistik Austria am Dienstag mitteilte .
Ihr Engagement und ihre Empathie werde sie als echten Mehrwert in die Politik einbringen , sagte Hofer und bezeichnete die Kritik an diesem Tausch als   Reduktion einer weiblichen Persönlichkeit auf die Verbindung zu ihrem Ehemann oder einem Verwandten   .
Das neuartige Virus hatte sich Ende 2019 auf einem Markt in Wuhan ausgebreitet , auf dem Wildtiere wie Fledermäuse und Schuppentiere verkauft wurden .
Ein Frontalzusammenstoß hat in der Nacht auf Montag in Hörsching ( Bezirk Linz-Land ) drei Todesopfer und vier Verletzte gefordert .
Vorsicht sei auch geboten , wenn mit kleinen Einstiegsbeträgen geködert wird , die sofort Gewinn erzielen .
Während die Regierung am Dienstag zu einem Gipfel gegen Hass im Netz ins Bundeskanzleramt einlud , lud die FPÖ auf Facebook ein rassistische Klischees bedienendes Video ( http:////go.apa.at//muCBBEkW ) hoch .
Nicht eingerechnet sind dabei bisher die Sterbefälle in Pflegeheimen .
Derzeit sind noch um 160.000 Personen mehr arbeitslos als im Vorjahr .
Nach der Eröffnung einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahn zwischen der Ex-Kronkolonie und China im vergangenen Monat ist die Superbrücke der nächste Schritt .
Am ausfahrbaren , rund zwei Meter hohen Mast des Rovers , der den Planeten erkunden soll , ist die   Mastcam-Z   montiert .
Die ZAMG betreibt ihr phänologisches Beobachtungsnetzwerk seit 1851 - die älteste Citizen-Science-Initiative Österreichs .
Ich nehme den Vorfall in der Straße von Hormuz mit tiefer Besorgnis zur Kenntnis .
Eislaufplätze können ebenso wieder genutzt werden wie Langlaufloipen und Golfplätze .
Zu Italien bleiben die Beschränkungen bestehen , nächste Woche soll die nächste Evaluierung erfolgen .
Die EU äußerte sich   höchst besorgt   über die   gefährliche Zunahme   der Spannungen zwischen Russland und der Ukraine .
Eine süße Ader haben derzeit offenbar Diebe in Österreich : In der Nacht auf Donnerstag haben Unbekannte einen Lkw bei einer Spedition im südlichen Niederösterreich mitgehen lassen , der mit 33 Paletten - knapp 160.000 Stück - Schwedenbomben beladen war .
Die Tierschutzorganisation   Vier Pfoten   hat angesichts der vermehrten Fällen von Tierquälerei eine bessere öffentliche Präventionsarbeit und eine konsequente Ausschöpfung des bestehenden Strafrahmens seitens der Justiz gefordert .
Italien exportiert seinen Müll vor allem nach Österreich
Zahlreiche inhaftierte Gangbosse steuern die Geschäfte ihrer kriminellen Organisationen aus dem Gefängnis heraus .
Prinzipiell ist ab Freitag überall ein Mindestabstand von einem Meter zu Personen vorgeschrieben , die nicht im selben Haushalt leben oder diesen gleichgestellt sind , wie beispielsweise eine Gästegruppe .
Wie bekannt wurde , muss die Getriebe- und Motoren-Fabrik von Opel in Wien-Aspern 350 bis 400 Stellen abbauen .
Juni noch nicht schwanger gewesen , sagte Meinl-Reisinger bei einer recht amüsanten Pressekonferenz .
Das Thema Pendeln hat für das Burgenland eine ganz besondere Bedeutung .
In Österreich sterben laut dem Verein   Große schützen Kleine   jedes Jahr zwei bis drei Kinder nach Stürzen aus geöffneten oder nicht gesicherten Fenstern .
Ich war der Meinung , dass der Fasching schon vorbei ist   , so Jenewein zu den Vorwürfen von Pilz , wonach das BVT international isoliert sei wegen der Russland-Kontakte der FPÖ .
Darum ist kurzfristig in den kommenden Tagen noch ein Anstieg des Drucks zu erwarten - auch sogar in dem Fall , dass die türkischen Behörden handeln sollten , um Grenzübertritte zu verhindern   , warnt Frontex .
Kompakte Siedlungsstrukturen und die Aufhebung der Pkw-Stellplatzverpflichtung sind grundlegende Voraussetzungen für eine Chancengleichheit zwischen Öffentlichem Verkehr und Auto .
Wien ( APA ) - SPÖ-Chef Christian Kern will bei der EU-Wahl im Mai 2019 auch als europaweiter Spitzenkandidat der Fraktion der Progressiven Allianz der Sozialdemokraten ( S&D ) antreten .
Inflation im Jänner auf 2,0 Prozent gestiegen
In einem ähnlich gelagerten Fall war die SPÖ im März vom UPTS verurteilt worden , weil der Parlamentsklub im Wahlkampf 2019 Inserate geschalten hatte , die vom Senat als unzulässige Sachspende an die Partei gewertet worden waren .
Reges Treiben herrscht derzeit über den Dächern der burgenländischen Storchenstadt Rust im Nordburgenland : Zwölf Storchenpaare haben sich bereits gefunden und genießen in ihren Nestern die Frühlingssonne .
um 27,9 Prozent mehr als im August 2019 .
Zudem litt der Rottweiler laut einem fachtierärztlichen kardiologischen Befund vom Jänner 2018 an einer schweren Herzerkrankung - konkret an einer unheilbaren Aortenstenose- und Insuffizienz .
Mit über 41 Millionen sind Binnenvertriebene die größte Gruppe der auf der Flucht befindlichen Menschen .
Eine tragfähige Lösung müsse   zwischen den Parteien ausgehandelt werden und den legitimen Erwartungen sowohl der Israelis als auch der Palästinenser entsprechen   .
Auf die wenigen zusätzlichen Fälle im öffentlichen Raum - und ich gehe davon aus , dass es wenig sein werden - wird es da nicht ankommen   , zeigte sich der Polizeipräsident zuversichtlich .
Brüssel // Linz ( APA ) - Der Europäische Gerichtshof hat die oberösterreichische Mindestsicherungsregelung mit Kürzungen für befristete Asylberechtigte gekippt ( C- 713//17 ) .
Rund 8.000 Einwohner seien aufgefordert worden , sich in Sicherheit zu bringen .
Dabei wurden in Guayaquil Schusswaffen , Macheten , Messer und Mobiltelefone sichergestellt , wie die Staatsanwaltschaft mitteilte .
Dann fuhr er mit ihr zu einem abgelegenen Wohnhaus .
Golfstar Tiger Woods bei Verkehrsunfall schwer verletzt
Weiterhin aufrecht bleibe aber die Sicherheitsstufe 4 ( von 6 ) für ganz Italien - wie im übrigen auch für alle anderen Länder der Welt , außer es gilt Stufe 6 für Länder oder 5 für Regionen .
Musik kann dagegen grundsätzlich stattfinden - allerdings darf nicht gesungen werden .
Die Wiedereröffnung der Hotellerie Ende Mai nach zwei Monaten Corona-Sperre lässt unterdessen die Arbeitslosenzahlen deutlich sinken .
Es ist sicher spurig und schlagig für die Vorderen .
Der Südtiroler Dominik Paris hat den ersten Herren-Bewerb der alpinen Ski-WM in Aare gewonnen .
Zahl der Corona-Toten in Österreich auf über 5.000 gestiegen
Der Wanderweg soll nicht verlassen werden .
Das waren um rund 29.500 Betroffene ( 7,4 Prozent ) weniger als im Vorjahresmonat .
Aber ich bin zuversichtlich   , dass ein Freispruch in zweiter Runde gelingen wird   , so Maurer .
INFO : Sand Tagious auf Youtube : https:////www.youtube.com//channel//UCMlSf7BCzfdRsIGAIpCnrXA   Oddly Satisfying auf Youtube : https:////www.youtube.com//channel//UCCZIevhN62jJ2gb-u__M95g   Ice Cream Rolls auf Youtube : https:////www.youtube.com//channel//UCAon55hNT6ESbdQ5y1hRWTA
Es ist empörend .
Auch Pendler müssen sich nun einmal pro Woche registrieren und ein Antigen-oder PCR-Test-Ergebnis mitführen , das nicht älter als sieben Tage ist .
Weiterhin sind jedoch fast 690 Millionen Menschen unterernährt .
Sie wird insgesamt , für An- und Rückreise , rund 65 Stunden benötigen .
Das hat Bildungsminister Heinz Faßmann ( ÖVP ) in einem Erlass festgehalten .
In einem   Falter   -Artikel über eine   doppelte Buchhaltung   der ÖVP würden   teilweise unwahre Behauptungen   getätigt , die ÖVP habe hier und in der Frage der Spenden-Stückelung immer rechtskonform gehandelt , so Kurz .
So strichen auch Bundeskanzler Kurz und Vizekanzler Werner Kogler ( Grüne ) umgehend ihren geplanten Auftritt bei der Pressekonferenz zu den Festspielhäusern , als sie am Weg nach Salzburg vom positiven Testergebnis erfuhren .
Die Lage am Arbeitsmarkt hat sich gegenüber der Vorwoche deutlich verschärft - um 21.415 Menschen mehr sind ohne Job und 33.928 mehr Beschäftigte sind in Kurzarbeit .
Die übrigen wenigen Plätze waren für Angehörige und einige wenige Zuhörer reserviert .
Mehr als ein Drittel der Verlängerungsanträge kommen aus dem Bereich der Warenproduktion , also hauptsächlich der Industrie , und nur noch rund 15 Prozent aus dem Handel .
Sie baden nicht , um sich abzukühlen , aber mit Wasser spielen bereitet ihnen viel Vergnügen   , sagte Tiergartendirektorin Dagmar Schratter .
Ein Lkw mit einem Anhänger ist Montagnachmittag in Munderfing im Bezirk Braunau im Innviertel mit einem Zug zusammengestoßen und hat in weiterer Folge ein Haus schwer beschädigt .
Das IHS geht fürs laufende erste Halbjahr von 9,5 Prozent BIP-Rückgang im Jahresabstand aus - und das Wifo nimmt an , dass in der zweiten März-Hälfte die Wirtschaftsleistung sogar um bis zu einem Viertel geschrumpft sein dürfte .
Damals attestierte Van der Bellen der Verfassung   Eleganz und Schönheit   .
Die Ausgabengruppe   Wohnung , Wasser , Energie   verteuerte sich in Österreich im März um 3,0 Prozent binnen Jahresfrist und erwies sich damit als der bedeutendste Preistreiber , wie die Statistik Austria am Mittwoch erklärte .
Eine Mondfinsternis ereignet sich , wenn Sonne , Erde und Mond auf einer Linie stehen und der Schatten der von der Sonne beleuchteten Erde auf den Mond fällt .
Das ist ein Wirtschaftskrieg gegen den Iran   , sagte Rouhani bei einem Treffen mit Wirtschaftsexperten , das vom Staatsfernsehen übertragen wurde .
Sonst bleibt es aber trocken .
Durch die Waldbrände im US-Bundesstaat Kalifornien ist eine Rekordfläche von mehr als 8.000 Quadratkilometern zerstört worden .
Bei der Muslimbruderschaft handle es sich laut Staatsanwaltschaft um eine weltweit agierende , radikal-islamistische , massiv judenfeindliche Vereinigung , deren Hauptziel es ist in allen Ländern der Erde einen islamischen Staat ( Kalifat ) auf Grundlage islamischen Rechts ( Scharia ) einzuführen .
Die Maßnahmen bedeuten ,   dass alle , die zu Hause betreut werden können , auch zu Hause betreut werden sollen   , lautete der Appell des Kanzlers zur Eigenverantwortung .
Arbeitslosigkeit und Kurzarbeit bleiben in Österreich hoch
In Anlehnung an die Wurzeln des 31-Jährigen gehören Marillen aus Österreich und Pflaumen aus Serbien zu den Zutaten des London Dry Gin - die Mutter des gebürtigen Wieners stammt aus Österreich , der Vater aus Serbien .
Diebe stahlen Lkw mit 160.000 Schwedenbomben in NÖ
Ende Februar gab es 343.400 vorgemerkte Arbeitslose , das waren um 5,8 Prozent weniger als im Vorjahresmonat .
Ziel ist es , den Ball in den gegnerischen Korb am Beckenboden zu befördern .
Bisher geht die staatliche Aeroflot-Gesellschaft davon aus , dass ein Signalfehler bei der Maschine auf dem Weg nach Murmansk im Norden Russlands den Piloten zum Umkehren zwang .
Noch-Vizebürgermeisterin Birgit Hebein ( Grüne ) nahm die Sitzung zum Anlass ,   zum Abschied leise Servus   zu sagen , wie sie meinte .
Es ist ein Straftatbestand nicht daran mitzuwirken , dass sich eine Epidemie ausbreitet   , ergänzte Innenminister Karl Nehammer ( ÖVO ) .
Im Jänner dieses Jahres landete   Chang  e-4   auf der Rückseite des Mondes .
Aber immerhin wird jetzt im Herbst die Wirtschaft nur halb so hart getroffen wie im Frühjahr , sagten OeNB-Gouverneur Robert Holzmann und Chef-Volkswirtin Doris Ritzberger-Grünwald am Freitag vor Journalisten .
Die Arbeitslosenquote nach nationaler Berechnung ist im Jänner im Vorjahresvergleich um 0,4 Prozentpunkte auf 8,7 Prozent gesunken .
535.470 Personen waren arbeitslos gemeldet oder in AMS-Schulung , das sind um 114.769 mehr als im Jänner 2020 .
Die Schauspielerin Kelly Preston , Ehefrau von US-Star John Travolta , ist im Alter von 57 Jahren gestorben .
Gewaltige Wasser- und Schlammmassen vermurten die Landesstraße 8172.
Etwas mehr als die Hälfte ( 3.279 oder 51,8 Prozent ) der neuen Österreicherinnen und Österreicher waren vor der Einbürgerung Angehörige acht unterschiedlicher Staaten , ganz vorne befinden sich Bosnien und Herzegowina ( 700 ) , Serbien ( 690 ) und die Türkei ( 566 ) .
Jeden Streik würden auch die jeweiligen Kunden spüren , aber hier werde es nicht so gravierend sein wie etwa beim Bahnstreik .
Die Steiermark verzeichnete neun , Niederösterreich sieben neue Fälle .
Tiger baden prinzipiell gerne und   Ina   lässt es sich auch im Winter nicht nehmen , ab und zu im halbzugefrorenen Teich zu planschen   , berichtete Tiergartendirektorin Dagmar Schratter .
Die Australier hoffen , von einer Feuerkatastrophe wie im vergangenen Jahr verschont zu bleiben .
Die Stadträtin , die den Helfern ihren Dank und Respekt übermittelte , versicherte allen Betroffenen   die volle , unkomplizierte Unterstützung durch Wiener Wohnen .
Die Ökonomen verwiesen in ihrer am Donnerstagvormittag präsentieren Konjunkturschätzung darauf , dass die Auswirkungen wesentlich davon abhängen , wie lange die Maßnahmen zur Eindämmung des Virus in Kraft bleiben .
Aber als Bedingung für die Förderung seien lediglich der Fortbestand des Werkes und weiterer Investitionen festgelegt worden , nicht jedoch die Zahl der Arbeitsplätze , die erhalten bleiben müssen , lautete der Vorwurf .
Die persönliche Religiosität entkoppelt sich aber immer mehr von den Religionsgemeinschaften , das geht aus dem dritten und letzten Block der   Europäischen Wertestudie   der Universität Wien hervor , der am Montag publiziert wurde .
Es ist an der Zeit , neue Wege für den Lehrerinnen- und Lehrer-Beruf zu gehen .
Die Stundenkontingente sollen den Schulen je nach Bedarf von den Bildungsdirektionen zugewiesen werden , über die genaue Verwendung entscheidet die Schule .
APA // APA // zb // Monika Skolimowska // Monika Skolimowska
Unabhängiger Journalismus ist Basis jeder Demokratie und muss entsprechend verteidigt werden   , bilanzierte Rubina Möhring , Präsidentin von Reporter ohne Grenzen Österreich .
In mehr als 50 Ländern bleibt der Hunger ein großes Problem .
Nicht zuletzt deshalb , da die schon erhältlichen Lego-Goodies - u. a. ein Leichenwagen und eine Leichentram - europaweit ein Verkaufsschlager seien .
Nach einer   Schaffenspause   im Vorjahr hat Salzburg 2019 wieder zugeschlagen und sich am Mittwoch zum fünften Mal in den vergangenen sechs Jahren den ÖFB-Fußball-Cup geholt .
Der SVA-Vorstand beauftragte den Start der Vorbereitungsarbeiten für die Zusammenlegung .
Der WAC sorgte wieder einmal für eine Sensation .
In den höchsten Lagen der Zentralalpen scheint es dagegen noch keine Eisschmelze zu geben   , sagte Sommer .
Ausländische Experten äußerten ihre Besorgnis über die Geschwindigkeit , mit der das Land einen eigenen Impfstoff entwickelt .
Die Klimaziele im Verkehr sind nur erreichbar , wenn die Zunahme beim Öffentlichen Verkehr mit einer Reduktion des Autoverkehrs einhergeht   , betonte der Verkehrsclub Österreich am Mittwoch .
Für die 801 Probanden der Folgestudie konnte im April 2020 eine Seroprävalenz ( Nachweis spezifischer Antikörper , Anm. ) von 51,4 Prozent nachgewiesen werden , im November 2020 lag die Häufigkeit Sars-CoV-2 spezifischer Antikörper nach einer Covid-19 -Infektion noch immer bei 45,4 Prozent .
Die Hoffnung ist also , am 22.
Von der US-Wirtschaft erwartet der Präsident nach eigenem Bekunden eine schnelle Erholung von der Corona-Krise .
Mehr als die Hälfte der tödlich verunglückten Kinder 2019 starb im Straßenverkehr .
Das ergab eine am Donnerstag veröffentlichte market-Umfrage .
Die Ausbreitung von Dieselkraftstoff aus dem sinkenden Schiff sei   unter Kontrolle   , teilte Ecuadors Regierung am Sonntag mit .
Das Foto machte die Raumsonde kurz bevor sie abstürzte .
Die Mutter des jungen Mannes hatte den Sicherheitskräften Willkür vorgeworfen und sie verantwortlich gemacht für den Tod .
Auch Schweden , das einen deutliche liberaleren Umgang mit der Pandemie pflegt , muss sich laut OECD heuer auf einen Rückgang der Wirtschaft um 6,7 Prozent einstellen , 2021 wird das Wachstum mit 1,7 Prozent das schwächste in der OECD sein .
Wie die Meteorologen der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) am Donnerstag prognostizierten gehen die Temperaturen am Wochenende teilweise über zehn Grad .
An den Volksschulen war seit Anfang der 2000er-Jahre die Schülerzahl rückläufig : Besuchten 2000//01 noch rund 394.586 Kinder eine Volksschule , waren es 2010//11 nur mehr 328.000 ( minus 17 Prozent ) .
2.690 sind auf Niederösterreich entfallen , 890 auf Salzburg , 525 auf Vorarlberg und 485 auf Tirol.
Nun gebe es auch durch die weltweiten Proteste der Jugend wieder mehr Bewusstsein .
Krüger , der das Design noch nicht selbst gesehen hat , nimmt das Detail zwar gelassen , dennoch will er eine mögliche Verwechslungsgefahr rechtlich prüfen , sollte sich diese bestätigen .
In Folge der Pandemie wurden rund um den Globus bereits mehr als 87.700 Corona-Tote verzeichnet .
Flugzeugteile stürzen in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Kleinere Geschäfte öffnen wieder nach Ostern
Der griechischen Bevölkerung stellte der Wahlsieger zunächst Steuersenkungen , Arbeitsplätze und höhere Pensionen in Aussicht .
In der Früh hatte es Anzeichen gegeben , dass sich in einem Hohlraum im Inneren eine Person befinden könnte , die keine Lebenszeichen gab .
45 Prozent der Väter und 33 Prozent der Mütter würden gerne weniger arbeiten als sie das derzeit tun .
Bäume fielen auf Straßen , das Blechdach eines Carports wurde abgesteckt und auf das Nachbargrundstück geschleudert , ein anderes Carport brach zusammen und stürzte auf zwei Autos , teilte die Feuerwehr mit .
In Europa sieht man , dass die Solidarität , wenn es ernst wird , nicht funktioniert - das wird auch dazu führen , dass viele Diskussionen nach der Krise stattfinden werden müssen .
Für Hamilton war es der insgesamt 85.
Die FPÖ erreichte bei der Nationalratswahl nur 16,2 Prozent .
Die Vereinten Nationen haben sich zum Ziel gesetzt , dass bis 2025 75 Prozent der Menschen weltweit und 35 Prozent der Menschen in am wenigsten entwickelten Ländern Zugang zu einem Breitbandanschluss haben sollen .
Weiter sei notwendig sich auf das Auslaufen von Zahlungsmoratorien und staatlichen Garantien für Kredite vorzubereiten und die Qualität der Kreditportfolios zu überwachen .
Erst im September wurden durch einen anderen Taifun auf den Philippinen mehr als 100 Menschen getötet .
Das geht aus einer im Fachblatt   Frontiers in Ecology and Environment   veröffentlichten Studie hervor , in der 90 Erhebungen zu überfahrenen Tieren aus 24 Ländern ausgewertet und die am stärksten gefährdeten Arten erhoben wurden .
Vorerst tragen sie noch ein graues Daunenkleid , erst im Alter von etwa drei Jahren werden sie ihrem Namen gerecht und es verfärbt sich rosa .
Es warte noch sehr viel Arbeit auf sein Team , merkte Hamilton an .
Auch mehr Zeit für Familie und Freunde ( 29 Prozent ) findet sich auf der Liste ganz oben .
Napoli , das nur ein Unentschieden zum Aufstieg benötigt hatte , beendete die Gruppe damit einen Zähler hinter Liverpool als Zweiter .
Mit 53 Prozent möchte etwas mehr als die Hälfte der Reisenden ihren Sommerurlaub heuer in Österreich verbringen   und zwar am liebsten in Kärnten , der Steiermark oder in Salzburg .
Darin müssen gewisse Grundfragen des Infektionsschutzes geklärt werden , es geht aber bis hin zu Fragen der Zufahrt und des Zugangs   , so der Gesundheitsminister .
Wie viel Geld die Koalition aus ÖVP und Grünen insgesamt in die Hand nimmt , ließ Finanzminister Gernot Blümel ( ÖVP ) offen :   Die endgültige Summe wird feststehen , wenn die Verhandlungen abgeschlossen sind , die ja noch laufen .
Die Menschenrechtsbeauftragte der Bundesregierung , Bärbel Kofler ( SPD ) , erklärte :   Diese Strafen sind mit der Menschenwürde nicht vereinbar und können mit religiösen Gründen nicht gerechtfertigt werden .
Doch ganz ungetrübt wird es nicht - unbeständiges Wetter stellt einen kleinen Wermutstropfen dar .
Ob die ÖVP dazu bereit ist , ließ die NEOS-Chefin offen .
Im Vormonat August gab es noch deutlich mehr Suchende als offene Lehrstellen : 6.653 offenen sofort verfügbaren Lehrstellen standen 8.390 Lehrstellenbewerber , die sofort beginnen können , gegenüber .
Die Zahl der geöffneten Eingänge kann , so teilten die Bundesgärten auf ihrer Homepage ( www.bundesgaerten.at ) zudem mit , aufgrund örtlicher Gegebenheiten zum Teil auch reduziert werden .
Der französische Nationalfeiertag ist in diesem Jahr im Zeichen der europäischen Verteidigung gestanden : An der großen Militärparade zum 14.
Auch heute wird versucht , die Ängste der Menschen auszunützen und unsere Gesellschaft mit Lügen , Hass und Rassismus zu spalten .
In den sozialen Medien kursierten nicht verifizierte Videos , in denen die Demonstranten auch den Rücktritt der iranischen Führungselite forderten .
Die brasilianische Regierung ist weiterhin offen für einen Dialog , der auf objektiven Daten und gegenseitigem Respekt beruht   , schrieb Präsident Jair Bolsonaro am Donnerstag auf Twitter .
August 2020 sind Veranstaltungen mit zugewiesenen und gekennzeichneten Sitzplätzen in geschlossenen Räumen mit bis zu 500 Personen und im Freiluftbereich mit bis zu 750 Personen gestattet .
In den USA kommt es quasi täglich zu tödlichen Zwischenfällen mit Waffen , die dort leicht zu kaufen sind .
Der Strafvollzug hatte bereits zuvor erklärt , dass er die Bewährungsstrafe gegen Nawalny aus dem umstrittenen Verfahren von 2014 in echte Haft umwandeln lassen wolle .
Ein 42-jähriger Linzer soll seinen 78-jährigen Vater Dienstagabend bei ihm daheim in Enns ( Bezirk Linz-Land ) getötet haben .
Offen war unter anderem , wie viel Geld die beiden künftig noch von Prinz Charles erhalten - bisher finanziert der Thronfolger aus seinem Privatvermögen laut Presseberichten 95 Prozent von Harrys Etat .
Der rund zwei Jahre alte Hund wurde allerdings inzwischen eingeschläfert , weil er sich auch im Tierquartier aggressiv verhielt und eine Weitervermittlung an einen neuen Halter nicht möglich gewesen wäre .
Fast die Hälfte aller Menschen hat nach Angaben der von Web-Erfinder Tim Berners-Lee gegründeten Web Foundation keinen Zugang zum Internet .
In Wien werden die Corona-Massentests der Bevölkerung bereits Anfang Dezember starten .
Schließlich soll ein Konzept für Time-Out-Gruppen erarbeitet werden , in denen Schüler   mit erheblichen Verhaltensauffälligkeiten   für einen begrenzten Zeitraum -   etwa eine Woche oder ein Monat   - untergebracht werden .
Das sei dann der Fall , wenn im Ausgleich zu der vermehrten Heimarbeit weiter entfernte Arbeitsstätten gewählt werden .
Aktuell laborieren 22.544 an einer SARS-CoV-2 -Infektion .
In seiner Zeit in Deutschland , als er sich von dem Attentat erholte , soll Nawalny sich nicht - wie in dem früheren Verfahren vorgeschrieben - bei den russischen Behörden gemeldet haben .
Das siebengeschoßige Hotel mit rund 80 Zimmern war genutzt worden , um Menschen , die aus anderen Provinzen kommen , wegen des neuartigen Coronavirus unter Quarantäne zu stellen und zu beobachten , wie Staatsmedien berichteten .
In Österreich haben bisher 530.288 Menschen eine Corona-Infektion durchgemacht , 486.088 haben sich davon wieder erholt .
Bekannt und auf der ganzen Welt berühmt geworden ist der dreifache Formel-1 -Weltmeister und Flug-Unternehmer Andreas Nikolaus Lauda als   Niki   Lauda .
Ohne die Preise für Wohnen sowie für Restaurants und Hotels hätte die Inflation nur 1,2 Prozent betragen .
2005 hatten sich noch 10.000 für den Wehrersatzdienst gemeldet , das waren weniger als ein Drittel der Tauglichen .
Spitzenreiter bei den neuen Fällen sind nach absoluten Zahlen Indien , die USA und Brasilien .
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed erhält in diesem Jahr den Friedensnobelpreis .
Auf die Frage , ob im äußersten Fall auch Militär zum Schutz der Grenzen eingesetzt werden solle , antwortete der Regierungschef :   In Österreich ist das üblich und deshalb keine emotionale Debatte .
Für den Schlusspunkt sorgte der Brasilianer Klauss .
Zu Kogler sei die Gesprächsbasis eine sehr gute .
Grund ist unter anderem die illegale Jagd nach den Tieren , deren Körperteile in China und Südostasien in der traditionellen Medizin genutzt werden .
Anschober präsentierte wie immer auch die aktuellen Zahlen :   Wir verzeichnen leichte Rückgänge   , sagte der Gesundheitsminister .
Menschen , die im Bezirk arbeiten und außerhalb der Öffi-Dienstzeiten unterwegs sein müssen , sind ebenfalls ausgenommen .
In Kurzarbeit sind aktuell laut Arbeitsministerium 452.499 Menschen , die Zahl ist seit Ende Juli recht konstant .
Gleichzeitig betonte Kurz , dass die Großeltern nicht zur Betreuung herangezogen werden sollen :   Kinder dürfen keinesfalls zu den Großeltern gebracht werden , das sind die Personen , die wir bestmöglich schützen wollen .
Im Gegenteil : Österreich hat die Beiträge an UNHCR in den letzten drei Jahren gekürzt und das zu einer Zeit , in der die Zahl der geflüchteten Menschen höher ist als je zuvor .
Er hat einfach weiter geschossen   , sagte der Zeuge .
Ein Drittel der Befragten kocht sogar jeden Tag .
Eine atlantische Frontalzone mit hochreichend recht milden Luftmassen bleibt am Freitag im Norden und Nordosten länger hängen und bringt teils ergiebige Niederschläge .
Aufgrund der Erosion der Küste drohte der Leuchtturm ins Meer zu stürzen .
Die 231 Passagiere und zehn Crew-Mitglieder waren auf dem Weg in die Hauptstadt von Hawaii , Honolulu .
Aus der Sicht der Kirche ist das ein klarer Etikettenschwindel , hatte doch Kanzleramtsminister Gernot Blümel ( ÖVP ) zugesagt , dass niemandem etwas weggenommen wird .
Auch die Wirtschaftskammer stimmte der temporären Beschränkung der Öffnungszeiten zu , da es sich bereits während des ersten Lockdowns bewährt hatte .
Wir müssen weiterhin achtsam sein   , es seien weiterhin die Basismaßnahmen wie regelmäßiges Händewaschen und Abstand halten umzusetzen .
Wie die   New York Times   berichtete , ging die Polizei dem Verdacht nach , dass die tödlichen Schüsse ihren Ursprung in einem Streit zwischen Protest-Teilnehmern und einer solchen bewaffneten Gruppe hatten , die eine Tankstelle beaufsichtigten .
Im gesamten Südens Kaliforniens wurden Bewohner angewiesen , ihre Häuser und Wohnungen zu verlassen und sich vor den herannahenden Flammen in Sicherheit zu bringen .
Zu den ÖVP-Regierungsmitgliedern meinte Kurz , dass sie durch den Willen geeint seien , tagein , tagaus den Menschen in Österreich zu dienen .
Der Großteil der Jagdkommando-Soldaten der Flugfeld-Kaserne befand sich auf einer Übung in der Steiermark , sagte Bundesheersprecher Michael Bauer der APA .
Unter den laut VKI problematischen Pestiziden , die nachgewiesen wurden , waren das bienentoxische Lambda-Cyhalothrin und das für Säugetiere und Vögel hochgiftige Thiacloprid , etwa in Birnen aus Südafrika .
Schönbrunner Koala-Dame trägt ein Jungtier im Beutel
Die Schneefänger auf dem Dach eines Werkstattgebäudes hatten der Schneelast nicht mehr Stand gehalten , weshalb sich gegen 22.45 Uhr die Dachlawine löste und die Gemeindestraße auf einer Lange von 15 Metern und einer Höhe von rund 1,20 Meter verschüttete .
Das freut uns sehr , da Eisbären wichtige Botschafter für ihre bedrohten Artgenossen in der Arktis sind und Zuchterfolge bei dieser Tierart nicht selbstverständlich sind .
Bei der wichtigsten Vorwahl in Kalifornien lag nach Berechnungen der Sender allerdings der linke Senator Bernie Sanders vorne .
Religion verliert kontinuierlich ihre Relevanz als Praxis , die das gesamte Leben prägt und fokussiert sich auf die Frage der Zustimmung des Glaubens an religiöse Vorstellungen und Lehren , lautet daher das Fazit .
Nach unseren jetzigen Erkenntnissen ist ein fremdenfeindliches Motiv durchaus gegeben   , sagt Peter Beuth am Donnerstag .
Das Finanzministerium werde im Rahmen der Abwicklung der Corona-Hilfsprogramme die entsprechenden Vorkehrungen treffen , damit die Bonuszahlungen auch rasch steuerfrei ausbezahlt werden können .
Er betont , dass die 10.000 arbeitslosen   begünstigten Behinderten   zwar nicht betroffen seien , wohl aber die 70.000 Menschen mit gesundheitlichen Vermittlungseinschränkungen .
Die Frühtemperaturen erreichen 14 bis 21 Grad , die Tageshöchsttemperaturen 27 bis 32 Grad , wobei es vor allem im Osten recht schwül wird .
Hunger bleibt in über 50 Ländern ein großes Problem
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist dem Beutel seiner Mutter schon entwachsen .
Jetzt wird auch an der deutschen Grenze zu Österreich weiter kontrolliert : Deutschland verlängert seine Kontrollen an der Grenze zu Österreich für ein weiteres halbes Jahr .
Im Zuge einer Hausdurchsuchung seien keine Hinweise auf ein kriminelles Verhalten gefunden worden , die Mutter gab laut Polizei auch an , dass ihr Sohn den Keller jederzeit verlassen hätte können .
Er wies Vorwürfe zurück , damit das Parlament bei seinem Vorhaben zu umgehen , den Brexit notfalls auch ohne Abkommen mit der EU am 31.
49 Fußgängerinnen und Fußgänger sind im vergangenen Jahr bei Verkehrsunfällen ums Leben gekommen .
Auch einige weggerissene Dächer wurden provisorisch abgedichtet .
Erste Großspender können Hidalgo und Macron bereits auf der Haben-Seite buchen : Die Familie des französischen Unternehmers und Milliardärs Bernard Arnault kündigte über Arnaults Luxuslabel LVMH an , sich mit 200 Millionen Euro an der Rekonstruktion beteiligen zu wollen .
Die bevorstehende Herbstlohnrunde wird traditionell von der Metallindustrie eingeläutet , es folgen die rund 500.000 Beschäftigten im Handel .
Da die Tür zu dieser versperrt war , kletterte der 25-Jährige über den Balkon in die Wohnung und erschoss dort auch noch seine Ex-Freundin sowie ihren neuen Freund , einen 24-Jährigen .
Durch die intensive Flächennutzung in Form von Landwirtschaft und dem Verbauen von wertvollen Flächen , Pestizideinsatz sowie der rigorosen Pflege der Grünflächen in vielen Gemeinden und privaten Gärten , könne sich die Natur kaum noch wirklich entfalten .
In den Städten leidet demnach jedes fünfte Kind , weil es nicht genügend Grünflächen in der Umgebung gibt .
Zuletzt gab es in einigen Regionen , darunter in der Millionenmetropole Mumbai , wieder einen Anstieg der Fallzahlen .
Kritik übten die Experten auch an den noch immer bestehenden   nicht gerechtfertigten   Unterschieden zwischen den Bundesländer - ein Fakt , der sich auch durch die im April im Nationalrat von den Regierungsparteien ÖVP und FPÖ beschlossenen Neuregelung nicht ändern wird , wie Schenk anmerkte .
Iglo berief sich auf Studien , die belegen , dass tiefgefrorener Spinat vitaminreicher als frischer Spinat ist , der einige Zeit vom Feld bis in den Supermarkt unterwegs war .
Aus Tirol wurden drei Erkrankungen , in Salzburg zwei und im Burgenland eine gemeldet .
Zwei Tote nach Zugkollision mit Pkw in der Steiermark
In einigen Regionen sind sogar neue Trockenheitsrekorde zu erwarten , in Linz zum Beispiel zeichnet sich mit einer Niederschlagsmenge von etwa 520 Millimeter das trockenste Jahr seit Aufzeichnungsbeginn im Jahr 1852 ab .
Insbesondere in den Ballungsräumen haben wir aber noch ein relativ niedriges Preisniveau im internationalen Vergleich   , meinte der Generaldirektor der Statistik Austria , Konrad Pesendorfer .
Das Jahr 2020 war in Europa so warm wie kein anderes seit Beginn der Aufzeichnungen .
Die Matura und Lehrabschluss-Prüfungen sollen dagegen unter entsprechenden Sicherheitsvorkehrungen stattfinden .
Anschober erwartet , dass die von der Regierung gesetzten Maßnahmen zur Senkung der Corona-Infektionszahlen ab der ersten Oktoberhälfte greifen werden .
Wenn das Kleine wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt   , berichtete der Tiergartendirektor .
US-Präsident Donald Trump hat seinen Besuch in der von schweren Unruhen erschütterten Stadt Kenosha für Solidaritätsbekundungen mit der Polizei genutzt .
Damit werden auch die Wahlkampfkostengrenze und die Grenzwerte für die Offenlegung von Parteispenden erhöht .
Es gab Hunderte Hochwasser-Warnungen .
Er sei am Montagnachmittag ( Ortszeit ) einer der ersten Beamten am Tatort gewesen und erschossen worden , sagte die örtliche Polizeichefin Maris Herold .
Bienenexperte Eli Wyman von der Universität Princeton hofft , dass der Fund weitere Forschung anstößt ,   die uns ein besseres Verständnis für die Lebensgeschichte dieser sehr einzigartigen Biene gibt   und sie vom Aussterben schützt .
Nicht jede Erkältung und jeder Insektenbiss muss im Spital behandelt werden - die zielgerichtete Beratung der Hotline entlastet die Ambulanzen und damit auch die Krankenkassen .
Weil der Ätna Asche spuckt , ist es auf dem internationalen Flughafen Catania auf Sizilien am Montag zu Problemen gekommen .
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Sowohl Harald Vilimsky , der diese Funktion 14 Jahre ausgeübt hat , als auch Christian Hafenecker kündeten zum Auftakt der Reformklausur am Mittwoch im steirischen Leoben ihren freiwilligen Rückzug an .
Ein 71-Jähriger hat am Montag seine Ehefrau in Sautens in Tirol ( Bezirk Imst ) auf offener Straße niedergeschlagen und mit einem Messer attackiert .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske , wie Fotos von der Abfahrt zeigten .
Selbst bei längerer Suche findet sich in dieser Monatsstatistik nichts Erfreuliches , außer vielleicht der Umstand , dass es wohl der höchste , absolute Wert an arbeitslosen Personen sein wird , den das AMS heuer vermelden muss   , sagte Kopf .
Zunächst sollen 113 Schiffe ihre Wartepositionen verlassen und den Kanal durchqueren , teilte die Kanalbehörde am Montagabend in Kairo mit .
Im Monat davor und danach sind es nur etwa ein Drittel .
Rückschlüsse , inwieweit bestimmte Obst- oder Gemüsesorten belastet sind , lasse der Test nicht zu , ebenso wenig die Herkunft :   In Nektarinen , Zucchini und Brokkoli aus Spanien waren keine Pestizidrückstände nachweisbar , spanische Heidelbeeren und Kirschen hingegen wiesen erhöhte Belastungen auf   .
Das Moskauer Stadtgericht wurde von Hundertschaften der auf Anti-Terror-Einsätze spezialisierten Sonderpolizei OMON bewacht und weiträumig abgesperrt mit Metallgittern , wie eine Reporterin der Deutschen Presse-Agentur vor Ort berichtete .
Mit der Störungsannäherung aus West steigt am Sonntag tagsüber die Gewitterneigung vor allem alpennordseitig sowie im Bergland an .
Neben der bisherigen Sternchenbewertung können auch Kommentare verfasst werden , außerdem gibt es kurz- oder längerfristige Trendkurven für Lehrer und Schulen sowie eine Vergleichsfunktion .
Erstmals seit der Wahl haben sich die Chefs von ÖVP und Grünen zum Auftakt der offiziellen Regierungsverhandlungen gemeinsam den Medien gestellt .
Haushaltskunden und kleinen Firmenkunden wird Strom , Gas oder Wärme bei Zahlungsverzug durch die Coronakrise auch weiterhin nicht abgeschaltet .
Für diesen Job-Abbau trägt alleine die österreichische Bundesregierung die Verantwortung   , so Hofer .
Sie haben brav getrunken und an Gewicht zugenommen .
Während die Prognose der OeNB für 2020 jetzt einen Hauch optimistischer ausfällt als im Juni , sind die Aussichten für 2021 nun schlechter .
Zum Arbeitsprogramm der Kommission , das am Mittwoch vorgestellt wird , gehöre der   Vorschlag für einheitliche Rundungsregeln   mit dem Ziel , die kleinsten Münzen abzuschaffen , berichtete die Zeitung am Dienstag .
Dafür spreche unter anderem ein im Fluchtwagen gefundener Brief , teilte die Polizei am Dienstag mit .
In der Geldbörse ist nur wenig Kleingeld .
Salzburg in EL gegen Eintracht Frankfurt , LASK gegen Alkmaar
Dann ist alles , was ich gemacht habe , aufgegangen und am Ende war es eine Superleistung .
Das Kabinett von Bundeskanzlerin Brigitte Bierlein besteht aus zwölf Mitgliedern und bleibt bis zur Angelobung der neuen Regierung im Amt , die dann nach der voraussichtlich im September stattfindenden Nationalratswahl gebildet wird .
Ich bin nur froh , dass ich mich nicht näher auf die wirren Dinge und den Mann eingelassen habe   , sagte der Niederösterreicher , der in dem Manifest namentlich genannt wird , den   NÖN   .
Der Rover   Perseverance   hat erstmals eine Audio-Aufnahme von einer Fahrt über den Mars geschickt .
Im Vergleich zu Ende März haben 45.000 Arbeitslose wieder einen Job .
Erst vergangene Woche ermöglichte er der Opposition und Rebellen aus der Tory-Fraktion , ein Gesetzgebungsverfahren gegen den Willen der Regierung einzuleiten .
In Shanghai öffnete am Montag der Unterricht für die Abschlussklassen der Mittel- und Oberschule , während in Peking das Lernen zunächst nur für die 49.000 Schüler in den Abschlussklassen der Oberschulen losging .
Bedingung dafür ist aber , dass das Unterhaus dem Austrittsvertrag noch in dieser Woche zustimmt .
Vor allem in der Hauptstadtregion Paris stauten sich in der Früh die Autos , berichteten französische Medien .
Die Biodiversität und die Naturgaben für den Menschen sind unser gemeinsames Erbe und das wichtigste Sicherheitsnetz für das Überleben der Menschheit   , erklärte die Argentinierin Sandra Diaz .
Die nämlichen Ausnahmen sind auch die einzigen Gründe , wegen derer man die Bundesländer während der   Osterruhe   verlassen oder betreten darf .
Laut   Kleinen Zeitung   soll die zwei Millionen Euro teure Veranstaltung komplett gestrichen werden und nur mehr die Angelobung der Rekruten sowie die Kranzniederlegung stattfinden .
Betroffen davon sind Grenzübergänge zu Italien , der Slowakei , Slowenien und Ungarn .
In Wullowitz ( Bezirk Freistadt ) ist es Montag laut Polizei zu einem Mord und einem versuchten Mord gekommen .
Neuer Rekord bei Stromerzeugung aus Windkraft erzielt
SpaceX-Kapsel mit Astronauten zurück auf der Erde gelandet
Dies umso mehr , als es gewerberechtliche und zivilrechtliche Regelungen gibt , die den Schutz der Nachbarn ermöglichen , so der VfGH .
Sein Ziel , eine Beendigung des Krieges im Osten des Landes , hat Selenskyj mittlerweile erneut bekräftigt .
Die Gesamtzahl der in der Lombardei Verstorbenen blieb damit auf 16.788 stabil .
Meine Bitte , mein Appell ist , dass wir uns in dieser Situation wieder alle gemeinsam ganz stark auf die Abwehr der Pandemie konzentrieren   , richtete er der Bevölkerung aus .
Der Frühling ist heuer bisher sehr trocken und warm
Der LASK hat gleich in seiner Debütsaison in der Fußball-Europa-League den Einzug in die K. o.
Kibali läuft freudig durch den Wasserstrahl , versucht ihn mit dem Rüssel zu fangen und lässt sich das Wasser auf den Rücken prasseln .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag fast eineinhalb Stunden nach der verordneten Corona-Sperrstunde im Gastgarten eines Italieners in der Wiener Innenstadt von der Polizei erwischt worden .
76.000 Menschen befinden sich in AMS-Schulungen , um 500 Personen mehr als letzte Woche , wie das Arbeitsministerium am Dienstag mitteilte .
Auf die Frage , was glücklich macht , fiel als häufigste Antwort die Gesundheit .
Der langjährige Obmann wird aus der Partei ausgeschlossen .
Die Rede Trumps war gespickt mit emotionsgeladenen Auftritten von Gästen , die an den Patriotismus der Amerikaner appellieren und die Größe der Nation sowie die Erfolge Trumpscher Politik dokumentieren sollten .
Weiter beschäftigt waren die Ermittler auch mit der Auswertung des umfangreichen Videomaterials und der Prüfung eines Dienstagabend veröffentlichten Bekennerschreibens der Terrormiliz Islamischer Staat ( IS ) .
Langflossen-Grindwale ( Globicephala melas ) sind sehr soziale Tiere .
Vor allem in den Niederlanden und Belgien sei der Verkehr in Städten eingedämmt worden - durch das Schaffen autofreier Zonen und einer Forcierung des Radfahrens und Gehens , so der Verkehrsclub .
Im Haus des Meeres in Wien gehen Komodo-Drachen an der Leine - und das aus einem guten Grund .
Demnach verloren die Gletscher der Alpen seit der Jahrtausendwende bis 2014 etwa ein Sechstel ( 17 Prozent ) ihres Eisvolumens - mehr als 22 Kubikkilometer .
Außerdem gibt es eine Empfehlung an die Betriebe , eine Coronaprämie von 150 Euro auszuschütten .
Neben diesen Geschenken werden in Österreich besonders gerne Gutscheine verschenkt .
Durch die Anwesenheit eines Fachlehrers werde die Prüfungssituation an jene in der achten Klasse angepasst .
Er befürchtete für die Gastronomen   einen hohen finanziellen Schaden , der von niemandem ersetzt wird   und in weiterer Folge ein Wirtshaussterben .
Knapp 7.000 Menschen , die sich infiziert hatten , gelten als genesen .
Im Schnitt 87 Prozent der Unfalllenker sind Männer .
Mit ihm haben die Grünen bei der EU-Wahl ein eindrucksvolles politisches Comeback geschafft hatten .
Der 69-Jährige blieb unverletzt , er wurde von der Feuerwehr geborgen .
Eine Woche nach der Wien-Wahl sind am Montagnachmittag die Sondierungsgespräche gestartet .
Der mit dem Coronavirus infizierte US-Präsident Donald Trump hat das Militärkrankenhaus Walter Reed kurzzeitig verlassen , um sich seinen Anhängern vor der Klinik zu zeigen .
Ein Bund Edel-Trauben in Japan für 10.000 Euro versteigert
Der Sommertourismus in Österreich ist im Juni wieder langsam angelaufen , bleibt aber weiter deutlich hinter den Vorjahreszahlen zurück .
Diese Menschen haben kein Recht auf Asyl in Griechenland , denn sie werden in der Türkei nicht verfolgt .
Die Arbeitslosigkeit ist im Vergleich zur Vorwoche um 7.500 Personen zurückgegangen , rund 450.000 Personen sind heute arbeitslos und 70.000 Menschen befinden sich in Schulungen , im Wochenvergleich um 1.500 Personen mehr .
Haushaltskunden und kleinen Firmenkunden wird Strom , Gas oder Wärme bei Zahlungsverzug durch die Coronakrise auch weiterhin nicht abgeschaltet .
Die EU-Kommission hat einen Vertrag über weitere bis zu 300 Millionen Dosen des Corona-Impfstoffs der Mainzer Firma Biontech und ihres US-Partners Pfizer abgeschlossen .
Die von einem Brand verursachte Teilsperre der Wiener U-Bahn-Linie U1 zwischen Hauptbahnhof und Schwedenplatz konnte früher aufgehoben werden als geplant .
In der ersten Phase des Teilausstiegs will Teheran sich nach Rouhanis Worten nicht mehr an die Abmachung halten , nur 300 Kilogramm Uran zu behalten und den Rest in ein Drittland zu schicken oder zu verkaufen .
Auf dem Bild sieht man 500-Euro-Scheine .
Weltmeisterschaften in der Leichtathletik schrieben Österreichs Männer erstmals im Medaillenranking an .
Die Zahl der Flüchtlinge ist nach Angaben der Vereinten Nationen weltweit auf einen Rekordwert von 70 Millionen gestiegen .
Seit Mitternacht dürfen alle Bürger , die nicht in wesentlichen Wirtschaftssektoren tätig sind , nicht mehr zu ihrer Arbeitsstelle fahren .
Die Städte hätten es derzeit einfach schwerer .
Maas machte mit Blick auf den seit Monaten ungelösten Streit über das Atomabkommen mit dem Iran deutlich , dass sich die EU dem Druck der USA nicht beugen wolle .
Außerdem sollten Schüler durch Verhaltensvereinbarungen zum Selbstbild einer gewaltfreien Schule beitragen - bei Nichteinhalten wären etwa Hilfsdienste in der Bibliothek oder die Mithilfe bei Veranstaltungen denkbar .
Diese wurden gemeinsam mit der Landwirtschaftskammer , der Wirtschaftskammer und dem Alpenverein ausgearbeitet .
Die Beweiswürdigung habe kein stimmiges Bild ergeben , denn der Privatankläger habe nicht schlüssig dargestellt , dass konkret eine andere Person die Nachrichten geschrieben und verschickt hat   , hieß es in der Begründung des OLG Wien .
Die Bergrettung der Ortsstelle Mixnitz führte die Rettung der acht Verletzten durch .
Nach der verheerenden Explosion im Hafen von Beirut steht die Stadt unter Schock .
Die laut Wifo-Experten rund 17 Milliarden Euro , die im Coronajahr vorwiegend von Personen in der oberen Einkommenshälfte zusätzlich angespart wurden , werden wohl auch jetzt nicht in verstärktem Konsum in die Wirtschaft gepumpt werden .
Draußen traf er zufällig auf einen 48-jährigen Mann , auf den er nach einem kurzen Streit ebenfalls mehrmals einstach .
Inzwischen bräuchten im Jemen über 24 Millionen Menschen humanitäre Hilfe , das sind 10 Millionen mehr als vor Beginn des Bürgerkriegs .
Die Handelsbeziehungen zwischen den USA und der EU werden bereits durch von Washington verhängte Strafzölle auf Stahl und Aluminium belastet .
Ebenfalls in die Top Five geschafft haben es mit hohen Bekanntheits- und Vertrauenswerten die beiden Autofahrerclubs ÖAMTC ( 52 ) und ARBÖ ( 48 ) .
Nordkorea hat die USA mit Blick auf die geplante Wiederaufnahme der Atomverhandlungen vor ihren gemeinsamen Militärübungen mit Südkorea gewarnt .
Der Vizekanzler hatte schon zu Mittag die Reißleine gezogen und flankiert von seinen Ministerkollegen den Abschied aus der Politik verkündet .
Wir schaffen das , was wir uns vorgenommen haben : Weniger soziale Kontakte und dadurch auch eine Reduktion der Ansteckungen   , so Kurz .
Das Parlament werde das nicht zulassen .
Am Donnerstagabend zwängten sie dann zwei Metallschellen der Gehegeeinfriedungen auf und insgesamt 22 Tiere entkamen .
Der Brexit-Hardliner Boris Johnson wird Vorsitzender der britischen Konservativen und damit auch neuer Premierminister .
50 Millionen Kleinkinder sind unterernährt (   wasted   ) , sprich zu dünn im Vergleich zu ihrer Größe .
Im ersten Halbjahr 2020 stieg die durchschnittliche Leistung der Männer auf 2.039 Euro , jene der Frauen aber nur auf 1.219 Euro , womit der Unterschied zwischen den Geschlechtern schon 67 Prozent ausmacht .
Im Einsatz standen die Bergrettung , das Rote Kreuz , die Alpinpolizei und das Bundesheer .
Um Kinder besser zu schützen , fordert das KFV unter anderem Tempo 30 in der Stadt .
Aktuell sind 11.000 Personen weniger in Kurzarbeit als vergangene Woche .
Die Behörden hätten die betroffenen Gebiete besichtigt und hoffen auf Unterstützung aus Kabul .
Im Jänner ist die Arbeitslosigkeit ( Arbeitslose plus Schulungsteilnehmer ) in allen Bundesländern im Vorjahresvergleich zurückgegangen , am stärksten in Tirol mit -6,6 und in Kärnten mit -6,4 Prozent , gefolgt von der Steiermark mit -5,5 und dem Burgenland mit -5,1 Prozent .
Die besten Länder ( Island , Finnland , Estland ) kommen auf Werte um die 15 Prozent .
Juli 2020 sind Veranstaltungen mit zugewiesenen und gekennzeichneten Sitzplätzen in geschlossenen Räumen für bis zu 250 Personen und im Freiluftbereich für bis zu 500 Personen zulässig .
Zudem wurden mehr als 40 verletzt , wie die Gesundheitsministerin der Provinz Punjab am Donnerstag mitteilte .
Sie stellt sich beim CDU-Parteitag im Dezember nicht zur Wahl als Parteivorsitzende , sagte sie am Montag in Berlin .
Eine 77-Jährige soll ihren 45-jährigen Sohn seit April in den Keller ihres Wohnhauses in Wien-Penzing gesperrt haben .
In einer Erklärung teilten die Parteien , zu denen auch die beiden größten islamistischen Parteien zählten , mit , dass sie keine der aktuell getroffenen Entscheidungen der Staatsführung akzeptieren würden .
70 Prozent der Gäste wünschen sich demnach eine rasche Wiedereröffnung - auch wenn 80 Prozent die Notwendigkeit der Betriebsschließungen verstanden hätten , wie es hieß .
Das war heute eines der härtesten Rennen in meiner Karriere , einfach unheimlich hart   , meinte Hamilton , nachdem er für eine Großteil der Distanz mit seinen rapide abbauenden Medium-Reifen kämpfen hatte müssen .
Fast drei Viertel der Österreicher sind mit der Entscheidung der EU zufrieden , die Umstellung zwischen Sommer- und Normalzeit abzuschaffen , so eine repräsentative Umfrage des Markt- und Meinungsforschungsinstituts Akonsult .
Nächste Woche können die gesperrte Straße und die Parkplätze wieder freigegeben werden   , so die Sprecherin .
Platz ist im urbanen Raum eine umkämpfte Ressource   , sagte VCÖ-Experte Michael Schwendinger bei der Präsentation der Umfrage-Ergebnisse am Donnerstag , der öffentliche Raum sei zu sehr auf die Bedürfnisse der Autofahrer zugeschnitten , zu Ungunsten   bewegungsaktiver Mobilität   , Gehen und Radfahren .
Der frühere Kassier des Vereins , der freiheitliche Abgeordnete Markus Tschank , ist heute designierter FPÖ-Finanzreferent .
Laut Polizei dürfte das Kind nach dem im Garten für den Vierbeiner abgelegten Futter gegriffen haben , als es zu der Attacke kam .
Der deutsche Modedesigner Karl Lagerfeld ist gestorben , berichteten am Dienstag mehrere französische Medien .
Und aus diesem Topf sollen dann jene Firmen unterstützt werden , die mehr als den einen Behinderten pro 25 Arbeitnehmer einstellen , der vom Gesetz vorgeschrieben ist .
Er merkt auch an , dass der Wirtschaftseinbruch ohne den Pfusch noch größer ausgefallen wäre , weil das erwirtschaftete Geld meist direkt in den Konsum fließt und damit kleinere und mittlere Einkommen entlastet .
Ein Sprecher der türkischen Fluggesellschaft Turkish Airlines twitterte , dass die Airline ihre Verbindungen wieder aufgenommen hat .
Bundesheer-Offizier soll für Russland spioniert haben
Die EU-Richtlinie stehe einer nationalen Regelung nicht entgegen , die   hinsichtlich der Modalitäten der Leistungsgewährung   zwischen dauerhaft und vorerst vorübergehend aufenthaltsberechtigten Asylberechtigten sowie subsidiär Schutzberechtigten   insofern differenziert , als auf die unterschiedlichen Bedürfnisse der jeweiligen Personengruppe Bedacht genommen wird   .
Sie wisse , dass es auch den Wunsch nach einer neuen Führung gebe -   ich werde mich dem nicht in den Weg stellen   .
Hauptursache für den Rückgang der Vielfalt ist der NGO zufolge , dass die geeigneten Lebensräume für viele Tier- und Pflanzenarten immer seltener werden .
Der sechste Sechsfach-Jackpot der Lotto-Geschichte ist am Sonntag geknackt worden .
Da vor ihm eine Menschenmenge ging , achtete er auf diese und übersah dabei das Kettenkarussell links neben ihm , das sich gerade in Bewegung gesetzt hatte .
Als wir ihnen das Küken vorsichtig ins Nest gelegt haben , haben sie es sofort angenommen .
Haustiere wie Hunde und Katzen können von Menschen mit dem Coronavirus SARS-CoV-2 infiziert werden .
Die Botschaft in Oslo sei mit den norwegischen Behörden wegen der elf Österreicher auf dem Schiff in Kontakt .
Draußen traf er zufällig auf einen 48-jährigen Mann , auf den er nach einem kurzen Streit ebenfalls mehrmals einstach .
Der stellvertretende SPÖ-Klubchef Jörg Leichtfried bezeichnete die Annahme des Antrags in einer Mitteilung als   großen Erfolg für den Konsumenten- , den Umwelt- und den Tierschutz sowie die Menschenrechte   .
Der Weltranglisten-Leader und Titelverteidiger bei den Tennis-US-Open ist nicht mehr im Turnier vertreten .
Österreich ist beim Recycling des Plastikmülls allerdings unterdurchschnittlich unterwegs : Nur 33 Prozent der Verpackungsabfälle wurden hierzulande wiederverwertet , geht aus einer Eurostat-Statistik vom Dienstag hervor .
Kurz will Impfstoff-Kooperation mit Israel und Dänemark
Salzburg gewann ÖFB-Cup mit 2 : 0-Finalsieg gegen Rapid
Denn   die Klimakrise ist eine unmittelbare Bedrohung   , und das nicht nur in Ländern wie Mosambik oder in pazifischen und karibischen Staaten , sondern weltweit .
Österreich hat damit bei Lebensmitteln und alkoholfreien Getränken das zweithöchste Preisniveau hinter Dänemark und ist gleichauf mit Luxemburg .
Die Wirtschafts- und Stimmungsindikatoren würden - obwohl sie noch immer gedämpft seien - auf einen soliden wirtschaftlichen Aufschwung in Österreich hindeuten , der im dritten Quartal begonnen habe , so die EU-Kommission .
Pralle 14 Kilo , blütenweißes Fell , noch ein wenig tapsig und wasserscheu - so hat sich am Donnerstag das Eisbärenjunge im Tiergarten Schönbrunn in Wien erstmals im Freien präsentiert .
Aber bei der Vorbereitung , das ist meine Meinung und die meiner Kollegen , kann dieser Schuft nicht allein gewesen sein   , sagte Aksjonow der Agentur Interfax zufolge .
Juli und August wechselten sich die vergangenen Jahre immer ab mit den meisten Alkoholunfälle   , sagte ÖAMTC-Psychologin Marion Seidenberger .
Dies ist nicht die neue Normalität , es ist die neue Abnormalität   , sagte der Demokrat .
Bei 93 Proben wurde deshalb zusätzlich eine Untersuchung vorgenommen , die das Vorhandensein dieser spezifischen Immunzellen nachweist .
Vorne entfaltete sich bald darauf das ganze Ferrari-Drama : Bei Leclerc machte sich etwa 15 Runden vor Schluss der Defekt bemerkbar , dem in Führung liegenden Auto standen etwa 150 PS mit einem Schlag nicht mehr zur Verfügung .
EU und Großbritannien einigen sich auf neues Brexit-Abkommen
Anna und Paul sind 2018 die beliebtesten Vornamen für Neugeborene gewesen .
Die Frau wurde nicht verletzt .
Das Moskauer Stadtgericht wurde von Hundertschaften der auf Anti-Terror-Einsätze spezialisierten Sonderpolizei OMON bewacht und weiträumig abgesperrt mit Metallgittern , wie eine Reporterin der Deutschen Presse-Agentur vor Ort berichtete .
Die FPÖ hat ihre beiden Generalsekretäre ausgetauscht .
Ich erkläre hiermit , dass Kamala Harris zur demokratischen Kandidaten für das Amt der Vizepräsidenten gewählt ist   , sagte der Parteitagsvorsitzende Bennie Thompson am Mittwochabend .
Wegen der Coronavirus-Pandemie wird bei der Wahl in den USA erwartet , dass mehr Amerikaner als sonst von der Möglichkeit Gebrauch machen , ihre Stimme vor dem eigentlichen Wahltag persönlich oder per Briefwahl abzugeben .
Foodwatch will den Preis am Dienstagvormittag bei der Firmenzentrale von Coca-Cola in Berlin überreichen .
Die Explosion hatte das dreistöckige Haus in einem Wohngebiet im bayerischen Rettenbach am Auerberg am Sonntagvormittag vollkommen zerstört .
Noch ist unklar , wo sich die beiden Personen angesteckt haben .
In einem ähnlich gelagerten Fall war die SPÖ im März vom UPTS verurteilt worden , weil der Parlamentsklub im Wahlkampf 2019 Inserate geschalten hatte , die vom Senat als unzulässige Sachspende an die Partei gewertet worden waren .
Unnötige Besuche in Gesundheitseinrichtungen sollen weitgehend reduziert werden .
Die zunächst nicht näher benannten Bestimmungen traten in der Nacht auf Dienstag in Kraft , der zu einem nationalen Trauertag erklärt wurde .
Laut Statistik Austria pendeln täglich rund 260.000 Menschen zum Arbeiten nach Wien .
Der Holocaust   gehört zu den dunkelsten Kapiteln unserer Vergangenheit und seine einzigartige Unmenschlichkeit mahnt uns bis heute   , sagte Innenminister Karl Nehammer ( ÖVP ) in einer Aussendung .
Seit 14 Jahren ist er quasi in Pension und verbringt seinen Lebensabend wieder in seiner alten Heimat im weststeirischen Piber .
Supermarkt-Obst und -Gemüse noch immer meist plastikverpackt
Es ist wahr , dass wir die Situation mit zunehmender Sorge beobachten   , meinte Schallenberg - denn :   Es besteht die Gefahr , dass hier mit dem Feuer gespielt wird und am Ende nur Verlierer dastehen .
Ein Kleinkind , seine Mutter und eine weitere Frau wurden mit Verdacht auf Rauchgasvergiftung zur Kontrolle in das Landesklinikum Melk bzw.
Für den Inselstaat ist es eine der schlimmsten Gewalttaten der jüngeren Geschichte .
Ist dies doch notwendig , gelte nun das   Standort-Prinzip   , das vorsieht , dass für alle Schüler einer Einrichtung die gleichen Regeln angewendet werden , so die Minister .
Sie stellt sich beim CDU-Parteitag im Dezember nicht zur Wahl als Parteivorsitzende , sagte sie am Montag in Berlin .
In den Städten fallen die Fluggäste weg - die Stadthotellerie , das absolute Boom-Segment der letzten Jahre , erlebt jetzt einen Sturz ins Bodenlose   , berichtete der Sprecher der Österreichischen Hoteliervereinigung ( ÖHV ) , Martin Stanits , im Gespräch mit der APA .
Unmittelbar nach dem Unfall schloss er das Fenster und rannte vor das Haus , um der Vierjährigen zu helfen .
Lokale dürfen künftig um 5.00 statt wie bisher um 6.00 Uhr aufsperren .
Wohnungsbauminister Robert Jenrick erklärte , Johnson werde die Regierung von dort aus auch weiterführen .
In einer schriftlichen Stellungnahme , die der APA vorliegt , erklärt sie ,   dass Hass im Netz und im Speziellen Hass gegen Frauen , die in Österreich gut integriert sind und sich für ein harmonisches Zusammenleben einsetzen , absolut keinen Platz hat   .
Es ist richtig , dass wir schon Erfahrungen gemacht haben   , deutete Barnier an , als ein Journalist fragte , ob er glaube , dass eine Mehrheit zustande komme .
Außerdem müssen Schülerinnen , Schüler und Eltern mit der vorübergehenden Umstellung auf Fernunterricht und Notbetrieb in einzelnen Klassen , Schulen oder Regionen rechnen , flächendeckende Schulschließungen soll es aber nach Möglichkeit nicht mehr geben .
Es gelang ihnen nicht , gegen die Strömung ans Ufer zu schwimmen .
Für die Zulassung in der EU ist die Europäische Arzneimittelagentur EMA zuständig   , erklärte Clemens Auer , Sonderbeauftragter des österreichischen Gesundheitsministeriums und Co-Vorsitzender der Einkaufsgemeinschaft der 27 EU-Staaten .
Kaum jemand glaubt , dass noch jemand am Leben ist .
Die finanzielle Lage der Haushalte hat sich in der Coronakrise deutlich verschärft , geht aus einer Umfrage ( Sample 1.200 Personen ) der Tarifvergleichsplattform   durchblicker   hervor .
Nun fehlt noch die Zustimmung der Grünen : In Salzburg tagt der Erweiterte Bundesvorstand , am Samstag findet der letztentscheidende Bundeskongress statt .
Beim Zusammenstoß eines Hubschraubers und eines Ultraleichtflugzeugs über Mallorca sind am Sonntag sieben Menschen getötet worden : Eine vierköpfige Familie aus Deutschland , zwei Spanier und ein Italiener .
Und wenn einer aufkündigt , ist natürlich eine neue Situation entstanden .
Im Akt findet sich laut dem Radio-Bericht ein Foto von einer Sporttasche , aus der   dicke Bündel mit Hunderter-Scheinen herausschauen   .
Weil der Großteil der Beschuldigten im Tatzeitraum Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bezog , werden sie zusätzlich wegen Sozialbetruges angezeigt .
Dies ist nicht die neue Normalität , es ist die neue Abnormalität   , sagte der Demokrat .
Die Österreicher bezahlen immer häufiger bargeldlos - nicht zuletzt durch vermehrten Onlinehandel und kontaktlose Bezahlmöglichkeiten .
Das Klettern und Wandern im Gebirge basiert auf vielfältigem Wissen über die Natur- und Wetterverhältnisse sowie die eigenen körperlichen Fähigkeiten   , erklärte die deutsche Unesco-Kommission in Bonn dazu .
Dass die ÖVP endlich umschwenkt , ist ein wichtiger und nötiger Schritt für Österreich   , betonte SPÖ-Vorsitzende Rendi-Wagner .
Ich hoffe , dass es Unterstützung der Opposition gibt , um Österreich einen kleinen Schritt sicherer zu machen   , auch sollen sich Fälle wie in Dornbirn nicht wiederholen können , so Kurz weiter .
2018 erhielten laut Statistik Austria 9.450 Personen die österreichische Staatsbürgerschaft , das waren um 1,9 Prozent mehr als im Jahr davor .
Der Geschäftsbesitzer wurde daraufhin von Usern mit Beschimpfungen überschwemmt , sein Lokal erhielt im Netz schlechte Bewertungen und der Mann wurde mehrfach bedroht .
Ich hoffe , dass es Unterstützung der Opposition gibt , um Österreich einen kleinen Schritt sicherer zu machen   , auch sollen sich Fälle wie in Dornbirn nicht wiederholen können , so Kurz weiter .
Dabei sei er von zwei Männern überrascht worden und habe auf diese geschossen .
Auto und Fahrrad Krisengewinner bei der Mobilität
Weltweit wird laut Studie immer mehr Alkohol getrunken
Harry hält das Baby im Arm .
VKI-Preisvergleich : Skifahren auch heuer deutlich teurer
In jedem Fall toppt die Partei ihr bisheriges bestes Ergebnis bei Nationalratswahlen im Jahr 2013 , als 12,4 Prozent der Wähler für Grün votierten .
SPÖ und Liste JETZT verknüpften den Beschluss mit Kritik an der abgewählten Regierung .
Doch er konnte seinen mit der EU nachverhandelten Brexit-Deal nicht rechtzeitig durch das Parlament bringen .
Die ersten modernen stillen Orte werden in den Stationen Westbahnhof , Karlsplatz , Volkstheater , Schwedenplatz , Stephansplatz und Praterstern entstehen , bestätigten die Wiener Linien am Dienstag auf APA-Anfrage einen Bericht des ORF-Landesstudios Wien .
Das ÖSV-Team schaffte es vom sechsten Platz nach Startspringer Aschenwald über den zweiten Halbzeitrang zu Silber .
Nächste Woche können die gesperrte Straße und die Parkplätze wieder freigegeben werden   , so die Sprecherin .
Verkehrsminister ( Norbert ) Hofer ( FPÖ ) soll sich ein Beispiel an den EU-Institutionen nehmen und die Sicherheit der schwächsten Verkehrsteilnehmer in den Fokus rücken   , forderte SPÖ-Delegationsleiterin Evelyn Regner .
70 Prozent der Befragten gehen davon aus , dass Home Office und Videokonferenzen langfristig zunehmen werden .
Hofer konzedierte in Hinblick auf die osteuropäischen EU-Staaten , die liberalere Regeln wollten , dass sich vielleicht nicht alle als Gewinner sehen würden .
Sie verschwand demnach bei einer Flughöhe von 8.000 Fuß ( 2.400 Metern ) von den Radarschirmen , doch habe der Pilot keinen Notruf abgesetzt .
Ein Snowboarder aus den USA hat sich am Montag im Salzburger Skigebiet von Obertauern verirrt und dann sein Snowboard für ein wärmendes Lagerfeuer angezündet .
546 Personen waren hier Covid-19 -positiv , seit Donnerstag kamen 60 Fälle hinzu .
An manchen werden den Eltern zunächst einmal inoffiziell per Mail die Noten mitgeteilt oder ein Scan der Schulnachricht übermittelt - das offizielle Papier folgt dann nach den Ferien .
Im Burgenland helfen 171 Männer und Frauen an der Staatsgrenze bei gesundheitsbehördlichen Kontrollen .
Während die Industrieproduktion von der weltweiten Konjunkturerholung profitiert , ist die Wirtschaftstätigkeit im Handel und in den sonstigen Dienstleistungen durch die behördlichen Einschränkungen weiterhin stark beeinträchtigt   , so Stefan Ederer im aktuellen Wifo-Konjunkturbericht .
In der vergangenen Woche haben sich insgesamt 12.503 Menschen nachweislich mit dem Coronavirus infiziert .
Acht Tote nach Unwettern auf Mallorca
Für die stärkste Partei reichte es in keiner einzigen Gemeinde , in 22 Orten landeten die Freiheitlichen aber auf Platz 2.
Das freut uns sehr , da Eisbären wichtige Botschafter für ihre bedrohten Artgenossen in der Arktis sind und Zuchterfolge bei dieser Tierart nicht selbstverständlich sind .
Durch die Monsun-Regen in Südasien sind Dutzende weitere Menschen ums Leben gekommen .
Die Arbeitslosenzahlen gehen unterdessen weiter leicht zurück , aktuell sind 438.421 Menschen in Österreich ohne Job .
Ein junger Mann hat am Sonntag gegen 22.00 Uhr im Zuge eines Streits in Wien-Währing mehrmals mit einem Messer auf seinen 39-jährigen Mitbewohner eingestochen .
Bergsteiger Lama und Auer in Kanada tödlich verunglückt
Die Frau war mit ihrem Rennrad im Bereich Kumberg-Schöckl unterwegs gewesen und wurde gegen 17.00 Uhr von einem Autolenker angefahren , wobei sie stürzte .
Der giftige Rauch der Buschbrände hatte in den vergangenen Tagen auch die Millionenmetropole Melbourne im Bundesstaat Victoria erreicht .
Das Bildungsministerium geht nach derzeitigem Stand von einem   völligen normalen Schulstart   im Herbst aus .
Ebenfalls geöffnet wird der Eisenbahnübergang in Spielfeld .
Jetzt werde möglichst wenig Geschäftstätigkeit zugelassen , um das Coronavirus zu bekämpfen , da es darum gehe , Leben zu retten und Arbeitsplätze zu erhalten .
China will im kommenden Jahr die Zölle auf zahlreiche Importgüter senken , darunter Schweinefleisch und Technologieprodukte .
Wie das Rathaus am Montag mitteilte , hat sich der Hund auch im Tierquartier - wohin er nach der Abnahme durch die Behörde gebracht worden war - aggressiv verhalten .
Der Schutzschirm , der Planungssicherheit im Vorhinein biete , solle den Fixkostenzuschuss ergänzen , der eine Hilfe im Nachhinein sei , sagte Blümel .
Laut Experten soll das Pflegegeld in den vergangenen 25 Jahren rund 35 Prozent an Wert verloren haben .
Fiakerpferde in Salzburg haben künftig ab 30 Grad hitzefrei
Der Täter habe immer wieder   Allahu Akbar   - arabisch für   Gott ist groß   - gerufen , selbst nach seiner Festnahme noch .
Mit zunehmender Kompetenz werden die Orang Utans unternehmungslustiger und besuchen die sogenannte Waldakademie zu besuchen .
Bei einer Online-Spendenaktion für von den Buschbränden in Australien betroffene Koalas sind mehr als eine Million australische Dollar ( rund 600.000 Euro ) zusammengekommen .
Die Kombination 6 , 8 , 18 , 33 , 42 und 45 hätte bei der Ziehung am Sonntag zum Geldregen geführt .
Wer da jetzt zufrieden ist , ist kein Rennfahrer .
Dann verließ der 24-Jährige den Wohnblock .
Schweigekanzler   ist österreichisches Wort des Jahres 2018
Das Tier habe zuvor das Boot , auf dem der 35-jährige Mann zusammen mit seinem Schwiegervater unterwegs gewesen sei , zum Kentern gebracht .
Mehrere Privatpersonen und Politiker haben hohe Belohnungen für Hinweise zugesichert , die zur Ergreifung des Täters führen .
2008 hatte ein Mann in Tokio sieben Menschen erstochen .
Dabei sind die Banken , die während der Finanzkrise 2008//2009 im Brennpunkt des Geschehens standen , diesmal ein wichtiger Teil zur Bewältigung der Krise .
Es ist nicht unsere Aufgabe , dass wir das sagen , was Sie gerne hören würden .
Hacker haben nach einem Medienbericht 150.000 Überwachungskameras einer US-Firma unter anderem in Krankenhäusern , Gefängnissen , Schulen und Polizeirevieren angezapft .
Bei Inländern stieg die Zahl der Arbeitslosen um 24 Prozent , bei Ausländern um 36 Prozent .
Andere wurden noch deutlicher :   Wenn sie eines Tages tot auf der Straße gefunden werden , wundern sie sich nicht   , schrieb etwa ein User .
Laut einer separaten Schülerbefragung der AK ( 967 Teilnehmer ) fehlen allerdings in zwei von drei Klassen Kinder und Jugendliche beim Distance Leanring - weil sie daheim bzw. in der Lernbetreuung in der Schule nicht die notwendige Ausstattung haben oder sich nicht mehr zum Bildschirmunterricht aufraffen können .
Genannt wird auch der Kampf gegen Cyberattacken und Desinformation sowie der Schutz von Rechtsstaatlichkeit .
Vom einstigen Profi-Wrestler zum absoluten Topverdiener in Hollywood : Der   Fast and Furious   -Star Dwayne Johnson ( 47 ) ist laut dem US-Magazin   Forbes   zum bestbezahlten Schauspieler der Filmindustrie aufgestiegen .
Die Ermittlungen bei solchen Betrügereien sind schwierig .
448.792 Menschen in Österreich sind derzeit auf Jobsuche , davon 382.135 arbeitslos und 66.657 in Schulung .
Nicht gänzlich ausgeschlossen ist auch , dass die Maßnahmen nach Ostern in der einen oder anderen Form verlängert werden , räumten Ludwig und Doskozil ein .
Zugleich werde die Provinz aber auch der britischen Zollhoheit unterliegen .
Zu sehen ist , wie ein Mann in der Nähe eines brennenden Autos mit einem Messer auf mehrere Beamte in Uniform losgeht .
Joe Biden ( 77 ) war am Dienstag offiziell als Präsidentschaftskandidat der Demokraten bei der Wahl am 3.
Eigentlich sind die beiden Elektrobusse , die seit Juni im Fahrgast-Echtbetrieb in Aspern ihre Runden drehen , mit entsprechenden Sensoren ausgerüstet , damit die Fahrzeuge bei etwaigen Hindernissen sofort stoppen oder ausweichen .
Diese gelte sowohl für das Militär als auch für die Polizei , teilte ein Regierungssprecher im Staatsfernsehen mit .
Die Regierung ist weiterhin gegen eine Verpflichtung , sich gegen das Coronavirus impfen zu lassen , und das trotz geringer Bereitschaft in der Bevölkerung , dies freiwillig zu tun .
Salzburg in EL gegen Eintracht Frankfurt , LASK gegen Alkmaar
Seit der ersten Besteigung des Everest im Jahr 1953 schafften es inzwischen mehr als 5.000 Menschen auf den Gipfel des mit 8.848 Metern höchsten Bergs der Welt .
Im ersten Anklagepunkt Amtsmissbrauch sprachen lediglich 48 der 100 Senatoren Trump schuldig : Alle demokratischen Senatoren sowie der Republikaner Mitt Romney .
Schneelage abhängt , müssen wir , nach drei Jahren sinkender Arbeitslosigkeit , für das Jahr 2020 insgesamt leider wieder mit einem moderaten Anstieg der Arbeitslosigkeit rechnen   , sagte Kopf .
Die stärksten Sturmgeschwindigkeiten wurden naturgemäß auf den Bergen registriert : Auf dem Feuerkogel bei Ebensee in Oberösterreich erreichte   Bianca   bis zu 163 km // h , auf dem Patscherkofel bei Innsbruck knapp 149 Stundenkilometer , teilte die ZAMG mit .
Sie stieg von bisher sechs auf nunmehr acht - zwei in Tirol , fünf in Wien und eine Person in Niederösterreich , berichtete der Sprecher der APA .
Trump und Kim wollen sich Mittwoch und Donnerstag in Hanoi treffen .
13.134 Menschen - fast die Einwohnerzahl Eisenstadts - sind seit dem Jahr 2000 bei Verkehrsunfällen in Österreich ums Leben gekommen .
Bisher wurden in 52 afrikanischen Ländern insgesamt mehr als 10.200 Infektionsfälle registriert .
Darüber hinaus wird der Rechnungshof eine Reihe weiterer Verdachtsmomente anzeigen : So könnten über den Verein   Tiroler Kinderwelt   Landesförderungen in den ÖVP-Wahlkampf geflossen sein .
Dank der exzellenten Kooperation ist das der bisher größte Schlag gegen das organisierte illegale Glücksspiel in Österreich   , sagte Vizekanzler und Finanzminister Hartwig Löger ( ÖVP ) .
Acht Betriebe hatten noch   ausgestaltete   Käfige in Verwendung , nun wird Österreich das erste EU-Land sein , in dem diese Methode gänzlich abgeschafft ist , teilte das Tierschutzvolksbegehren am Freitag mit .
Das ist nicht nur ein Angriff auf die Volkspartei , sondern auch ein Angriff auf das demokratische System   , erklärte Kurz .
Für die mehr als 260 Millionen Einwohner sind Erdbeben , Tsunamis und Vulkanausbrüche keine neue Erfahrung .
45 Prozent der Väter und 33 Prozent der Mütter würden gerne weniger arbeiten als sie das derzeit tun .
Waitz erklärte :   Österreich muss jetzt flüchtende Bewohner*innen aus Moria aufnehmen , die nach dem Brand wieder vor dem Nichts stehen .
Nicht möglich sein werden allerdings weiterhin Großveranstaltungen wie Stadtfeste oder Musikfestivals , bei denen viele Menschen stehend auf engem Raum zusammenkommen , teilte Vizekanzler und Kulturminister Werner Kogler ( Grüne ) am Freitag mit .
In der Normalpflege gibt es derzeit laut offiziellen Zahlen 1.032 Hospitalisierte .
Ein   weißer Diamant   ist am Donnerstag 40 Jahre alt geworden : Die Rede ist von Lipizzanerhengst Neapolitano Nima I. , der wie ein Methusalem nun in Menschenjahre umgerechnet weit über 120 Jahre alt ist , so die Spanische Hofreitschule .
In der Kurznachricht kündigte sie auch die finanzielle Unterstützung Österreichs für die Wiederaufbau an .
Corona-Einsatz der Miliz geht zu Ende
Im Bildungsbereich war die ÖVP besonders zäh , muss ich sagen   , sagte Walser und gab offen zu , das Ergebnis bereite ihm trotz einiger Verbesserungen in Schule und Lehre   großes Bauchweh   .
Die Flammen wüten seit fünf Tagen und breiteten sich dort bisher auf einer Fläche von mehr als 300 Quadratkilometern aus , wie die kalifornische Brandbehörde Calfire auf ihrer Webseite schrieb .
Vereinbart sind vorerst sechs Züge : nach dem Zug vom Montag erfolgt die Rückreise der ausgetauschten Betreuer und Betreuerinnen am 12.
Urlaubssperre für alle 25.000 Polizisten
Es bricht mir das Herz , die Verwüstung zu sehen , die die australischen Buschfeuer Menschen und Tieren im Land zufügen   , schrieb der englische Mercedes-Pilot am Donnerstag in den sozialen Medien und veröffentlichte dazu ein Video , das die Notlage in Australien zeigte .
Aschbacher hatte sich bei einem Hearing gegenüber seinen Mitbewerbern aus Spanien und Norwegen durchgesetzt und wurde von der aus Schweden kommenden Vorsitzenden des ESA-Rats , Anna Rathsman , als einziger Kandidat zur heutigen Abstimmung vorgeschlagen .
Nawalny will nach Vergiftung nach Russland zurückkehren
EU-Außenkommissarin Federica Mogherini dürfte nicht kandidieren , weil ihr dafür der Rückhalt der italienischen Sozialdemokraten sowie der rechtspopulistischen Regierung fehlt .
Johnson hofft auf eine Mehrheit , um sein mit Brüssel ausgehandeltes Brexit-Abkommen umzusetzen und Großbritannien schnellstmöglich aus der Europäischen Union zu führen .
In der Region Lombardei , dem Zentrum des Corona-Ausbruchs in Italien , wurden innerhalb von 24 Stunden erstmals seit dem 22.
Die Tourismusministerin betonte , dass es im Wintertourismus um weit mehr als um Wintersport gehe .
Derzeit sind 405.575 Menschen ohne Job beim Arbeitsmarktservice ( AMS ) gemeldet , das sind um rund 74.000 mehr als vor einem Jahr , wie das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt gab .
Zuletzt wurde nur noch bei 27 Prozent der Infektionsfälle die Quelle geklärt .
Der Sonderermittler habe aber keine Hinweise darauf gefunden , dass es im Zusammenhang mit den mutmaßlich russischen Hackerangriffen auf Computer der Demokraten und der anschließenden Veröffentlichung von E-Mails geheime Absprachen zwischen dem Trump-Lager und der russischen Regierung gegeben habe .
Damit wird es künftig vorbei sein .
Die nach Eddie und seinem Bruder Alex benannte Band Van Halen feierte Welterfolge .
So ist in den Richtlinien des Österreichischen Instituts für Bautechnik - die einschlägigen Bestimmungen finden sich in der OIB-Richtlinie 4 unter dem Titel   Nutzungssicherheit und Barrierefreiheit   - nicht explizit geregelt , dass Fenster etwa nicht nach außen aufgehen dürfen , ebenso wenig in der Bauordnung .
Die 77-jährige US-amerikanische Lyrikerin und Essayistin Louise Glück erhält den Literaturnobelpreis 2020 .
Nun fehlt noch die Zustimmung der Grünen : In Salzburg tagt der Erweiterte Bundesvorstand , am Samstag findet der letztentscheidende Bundeskongress statt .
Wir sind damit erstes Land weltweit , das es ermöglicht , Filmproduktionen wieder durchzuführen   , so Blümel .
Subjektiv besonders hart hat es aber die Familien getroffen , in denen beide Elternteile erwerbstätig waren und zumindest einer von ihnen den Job verlor oder in Kurzarbeit kam .
Die Zahl der Arbeitslosen geht zwar seit Mitte April zurück , dennoch liegt die Zahl der beim AMS vorgemerkten Personen weit über dem Niveau des Vorjahres .
Sein Schwiegersohn und zwei Enkelinnen hätten sich zur Tatzeit in dem Supermarkt befunden und rund eine Stunde lang in einer Umkleide versteckt , sagte Steve Staeger dem Sender NBC .
Die SPÖ bleibt bei ihren fünf Mandaten , die FPÖ verliert eines und kommt auf drei .
In der Kaserne könnten jene Einwohner , deren Häuser unbewohnbar wurden , untergebracht werden , sagte Staatspräsident Zoran Milanovic , der die Stadt besuchte .
In Kärnten erhöhte sich die Bevölkerungszahl 2018 nur um 85 Personen oder 0,02 Prozent .
Diese wurden gemeinsam mit der Landwirtschaftskammer , der Wirtschaftskammer und dem Alpenverein ausgearbeitet .
Auch die Investitionen wurden eingeschränkt - so lagen die Anlageinvestitionen um 2,2 Prozent unter dem Niveau des Vorjahres .
Daher werden wir die Ergebnisziele , die wir uns im letzten Frühjahr gesetzt hatten , nicht mehr erreichen können .
Wimmer sieht sich als   Schneepflug   für andere Branchen und das wird auch die spannende Frage bei anderen KV-Verhandlungen in den nächsten Wochen .
In der Schule geht drei Viertel der normale Schulalltag ab .
Branddirektor-Stellvertreter Heimo Krajnz von der Berufsfeuerwehr zufolge waren 80 Männer der Berufsfeuerwehr mit der Bergung von Menschen aus Aufzügen und dem Auspumpen von Kellern beschäftigt .
Mit rund 30.000 Todesfällen war Frankreich in der Krise eines der am meisten betroffenen Länder Europas .
Im Fernverkehr ist die Auslastung aktuell etwa halb so hoch wie vor Ausbruch der Coronapandemie .
Der Backstop sieht vor , dass Großbritannien so lange in der Zollunion mit der EU bleibt , bis eine andere Lösung gefunden ist , außerdem sollen in Nordirland weiter einige Binnenmarktregeln gelten .
Nach Einschätzung des NHC dürfte der Hurrikan in der Nacht auf Dienstag und bis Mittwoch der Küste Floridas   gefährlich nahe   kommen .
Kurze Strecken zu gehen statt mit dem Auto zu fahren ist ein wichtiger Beitrag zum Klimaschutz   , betonte VCÖ-Experte Markus Gansterer .
Die Grünen hatten zu der Kundgebung aufgerufen , nachdem am Samstag bei einer Veranstaltung von teils rechtsextremen Gegnern der Corona-Maßnahmen eine Regenbogenfahne zerrissen wurde und Homosexuelle pauschal als   Kinderschänder   denunziert wurden .
Wenn es allerdings darum geht , einen sachgerechten Verband anzulegen und eine Blutung zu stoppen , steigt die Unsicherheit : Nur noch ein gutes Drittel kennt sich hier aus .
Dafür wollen Nord- und Südkorea verschiedene Puffer- und auch Flugverbotszonen nahe der schwer bewachten Grenze einrichten .
Der Biontech-Pfizer-Impfstoff sei auf   genau die gleiche Weise getestet   worden ,   wie wir jeden anderen Impfstoff testen , der im Umlauf ist   .
Dem Katastrophenschutz zufolge haben mehr als 70.000 Menschen entlang von Sulawesis Westküste ihre Unterkunft verloren .
Tourismuseinnahmen im Mai und Juni 70 Prozent unter Vorjahr
Es gab heuer um rund 30 bis 70 Prozent mehr Sonnenstunden als in einer durchschnittlichen ersten Hälfte des meteorologischen Frühlings .
Rund eine Million Tier- und Pflanzenarten sind zudem vom Aussterben bedroht .
Nur sieben Prozent der Frauen und vier Prozent der Männer erreichen jedoch die Empfehlung der WHO , täglich fünf Portionen Obst und // oder Gemüse zu essen .
Trump blies Vergeltungsangriff gegen den Iran kurzfristig ab
Bei den vier in Atlanta getöteten Menschen handle es sich um Frauen , die asiatische Wurzeln zu haben schienen , berichteten die Sender NBC News und CNN .
Hass hat keinen Platz in unserem Land , und wir werden uns darum kümmern   , sagte er vor Journalisten .
Den Beginn macht aber   Falter   -Chefredakteur Florian Klenk , der einen im Besitz des   Spiegels   und der   Süddeutschen Zeitung   befindlichen Mitschnitt zur Gänze gesehen hat und dem Ausschuss darüber berichten soll .
Ein knappes Drittel davon wurde bei einem dramatischen Evakuierungseinsatz per Hubschrauber an Land geholt , die restlichen fast 900 Passagiere und Besatzungsmitglieder liefen mehr als 24 Stunden nach dem abgegebenen Notruf mit dem Schiff im Hafen der norwegischen Kleinstadt Molde ein .
Die 40-Jährige und ihre Kinder im Alter von 10 , 12 und 14 Jahren hatten sich im Dezember vergangenen Jahres bei einem Ausflug im kolumbianischen Teil des Regenwaldes verlaufen , wie die Zeitung   El Tiempo   am Montag berichtete .
In der Ferienhotellerie hätten derzeit etwa 85 Prozent der Betriebe offen , berichtete der neue Obmann der WKÖ-Bundessparte Tourismus und Freizeitwirtschaft .
Das heißt , sie haben diese Infektion ausgeheilt und überstanden und sie sind auch nicht mehr ansteckend und infektiös   , sagte Weiss .
Dort hatte sich Strache in der Vergangenheit immer wieder positiv über die   Identitären   geäußert .
Der 27-Jährige gewann heuer mit den US Open sein erstes Grand-Slam-Turnier , stand bei den Australian Open im Finale und ist die Nummer drei der Weltrangliste .
Das war sehr überraschend .
Es hat ein bisschen gebraucht , bis wir es beisammen hatten   , berichtete er weiter .
Vorerst könnten wichtige ausländische Gäste nicht kommen - und selbst wenn , würden sich die Menschen nicht sofort auch trauen .
Konkret in diesem Zusammenhang nannte er das Atomabkommen mit dem Iran , das von Washington mit beschlossen wurde .
Der Verkehrclub fordert deshalb verstärkte Maßnahmen , um den Kfz-Verkehr auf klimaverträgliche Verkehrsmittel zu verlagern und den Verkehr auf Klimakurs zu bringen .
Die Kandidatur der Grünen bei der Nationalratswahl am 29.
Die Schulöffnungen seien eine   deutliche Erleichterung   für Schüler und Eltern .
Sie wisse , dass es auch den Wunsch nach einer neuen Führung gebe -   ich werde mich dem nicht in den Weg stellen   .
Mit den Zollsenkungen versucht die Volksrepublik nach Analysteneinschätzung , den Eindruck zu untermauern , dass sich das Land in Handelsfragen weiter öffne .
Ganz in seinem ihm eigenen Stil lebt der Sohn eines Griechen und einer halb-malaysischen Mutter auch von der Provokation .
Die Landesstraße in das Stubachtal ist am Mittwoch nach einem Sichtflug der Lawinenwarnkommission wieder freigegeben worden .
Die Konservativen fordern ein Referendum als Antwort auf die   Gelbwesten   -Proteste , die Rechtspopulisten und die Linkspartei La France Insoumise ( Das unbeugsame Frankreich ) eine Auflösung der Nationalversammlung und Neuwahlen .
Die Studie erlaube es , die sogenannte Prävalenz akuter Infektionen mit dem Corona-Virus unter in Österreich lebenden , nicht im Spital befindlichen Menschen für den Zeitraum Anfang April 2020 abzuschätzen , erklärten die beiden Geschäftsführer des Sozialforschungsinstituts SORA , Günther Ogris und Christoph Hofinger bei einer Pressekonferenz .
Zurück zu Österreich : Der Rückgang 2018 erklärt sich laut Tatzgern unter anderem dadurch , dass die Schlepper auf andere Routen zurückgriffen und Österreich mieden .
Er versteckte sich im Stiegenhaus im obersten Stock des Wohnhauses hinter einem Schuhkasten   , sagte Polizeisprecher Patrick Maierhofer der APA .
Fisch gab es damals hingegen im Überfluss .
Der WAC hat im dritten Gruppenspiel der Fußball-Europa-League die erste Niederlage kassiert .
Geht es Ihnen gut ?
Auch Pendler müssen sich nun einmal pro Woche registrieren und ein Antigen-oder PCR-Test-Ergebnis mitführen , das nicht älter als sieben Tage ist .
Dieses Kontaktpersonenmanagement soll es ermöglich ,   dass überall dort , wo ein Fall ausbricht , das Umfeld und die Kontaktpersonen schnell eruiert werden können   .
Für Zypern soll der deutsche Sänger Sandro zum ESC in Rotterdam reisen .
VW-Betriebsratschef Bernd Osterloh sagte 2017 :   Ferdinand Piëch war als Vorstandsvorsitzender der richtige Mann zur richtigen Zeit .
Auch sonst ist aufgrund der Pandemie vieles anders : Die schriftliche Maturanote ist heuer nicht einfach die Note auf die Klausur , sondern setzt sich zu je 50 Prozent aus der Klausurnote und der Note der Abschlussklasse zusammen .
Auch für die Nachbarländer Deutschland , Schweiz und Italien rechnet der Ökonom mit deutlichen Zuwächsen beim Pfusch-Anteil , er geht aber auch von stärkeren BIP-Rückgängen aus als für Österreich .
Ab kommenden Montag gilt auch für die Balearischen Inseln eine Reisewarnung , außerdem müssen - analog zu bisherigen Risikogebieten - Rückkehrer entweder einen negativen PCR-Test vorlegen oder einen solchen in einer verpflichtenden Quarantäne nachholen , kündigte die Bundesregierung am Dienstag an .
Mitten in der Coronavirus-Pandemie legt US-Präsident Donald Trump die Beitragszahlungen für die Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) auf Eis .
Laut Recherchen der   Washington Post   , dem Schweizer Fernsehen SRF und dem deutschen TV-Sender ZDF sollen Deutschland und die USA mithilfe der Schweizer Firma Crypto AG für Verschlüsselungstechnik den rund 120 betroffenen Staaten manipulierte Technologie verkauft haben , um dann deren Kommunikation abhören zu können .
In der Tabelle führt Salzburg mit dem Punktemaximum von 6 Zählern vor RB Leipzig ( 3 ) , Celtic ( 3 ) und Rosenborg Trondheim ( 0 ) .
Auf dem Foto sieht man den Mount Everest .
Das Ziel dieser Kampagne ist neben einer breiten Bewusstseinsbildung und Sensibilisierung der Bevölkerung das Aufzeigen von konkreten Maßnahmen , durch die viele der schweren Unfälle verhindert werden können   , berichtete KFV-Direktor Othmar Thann .
Deutlich höher als die Zahl der Neuinfektionen fiel erfreulicherweise die Zahl der Genesungen aus : Sie betrug binnen 24 Stunden laut Anschober 4.694 .
90210   - die Postleitzahl der reichen Stadt Beverly Hills mitten in Los Angeles - wurde zu einer der bekanntesten Postleitzahlen der Welt .
Wie im Vorjahr verweigerte der evangelikale Bürgermeister von Rio , Marcelo Crivella , seine Teilnahme an der traditionellen Eröffnungszeremonie .
Die Abgeordneten stimmten am späten Montagabend mit 329 zu 302 für einen Antrag , der ihnen gegen den Willen von Premierministerin Theresa May vorübergehend mehr Einfluss auf das weitere Vorgehen im Ringen um den Brexit-Kurs verschafft .
Flussbegradigungen , Uferverbauungen , Wasserkraft- und Querbauwerke sowie Transport- und Verkehrsinfrastruktur machen den Tieren das Leben besonders schwer , wie die Bundesländer-Daten zeigen .
Zu dieser Konferenz eingeladen hat Van der Bellen in New York auch den Multimilliardär und Klimaschützer Bloomberg sowie Guterres .
Das sind durchschnittlich 30 Menschen pro Tag .
Ein Führerscheinloser hat Samstagfrüh auf dem Weg zum Bierholen in Walding und Ottensheim ( Bezirk Urfahr-Umgebung ) zwei Unfälle gebaut .
In dem Sultanat auf der Insel Borneo sind zwei Drittel der mehr als 420.000 Einwohner muslimischen Glaubens .
Keine Schokolade - sie will lieber Lachs , Melonen und Karotten : Eisbärenmädchen   Finja   hat zu ihrem ersten Geburtstag im Wiener Tiergarten Schönbrunn eine Eistorte mit genau diesen Zutaten bekommen .
Hinter der Katastrophe könnte der Klimawandel stecken .
Irland setzt Österreich wegen Mutationen auf Rote Liste
Wie das Arbeitsministerium am Dienstag mitteilte , gibt es derzeit 433.779 Arbeitslose und Schulungsteilnehmer , um 4.642 weniger als in der Vorwoche .
Nun wurde dem 44-Jährigen unter anderem vorgeworfen , er habe sich während seines Aufenthalts in Deutschland nicht zweimal monatlich bei den Behörden gemeldet .
Der Dienstag war der bisher heißeste Tag des Jahres .
Bei Gesprächen mit Kunden sei immer wieder zur Sprache gekommen , wie man den Verlust eines geliebten Menschen und alle damit zusammenhängenden Aspekte Kindern gut näherbringen könne , sagte Markus Pinter , Geschäftsführer der Bestattung und Friedhöfe Wien GmbH , am Montag in einer Pressekonferenz .
Die Rede Trumps war gespickt mit emotionsgeladenen Auftritten von Gästen , die an den Patriotismus der Amerikaner appellieren und die Größe der Nation sowie die Erfolge Trumpscher Politik dokumentieren sollten .
Damit werden auch die Wahlkampfkostengrenze und die Grenzwerte für die Offenlegung von Parteispenden erhöht .
Oktober auslaufenden Brexit-Frist zu beantragen , sollte nicht rechtzeitig ein Abkommen mit der EU vom Unterhaus gebilligt sein .
Die Polizei bittet den Besitzer , sich bei der Polizeiinspektion Graz-Karlauerstraße unter der Telefonnummer 059133 6585 zu melden .
Wir staunten über die Größe   , sagte einer der Forscher , Maxime Lasseron , der die Entdeckung machte .
Eine von der Regelung betroffene afghanische Familie hat dagegen Beschwerde eingereicht , ihr Anwalt argumentiert , dass die oberösterreichische Rechtslage europarechtswidrig sei .
Eine mit dem Erreger infizierte Patientin sei in der Nacht auf Donnerstag in einem Krankenhaus in Lausanne gestorben , teilte die Polizei im Kanton Waadt mit .
Aktuell sind 11.000 Personen weniger in Kurzarbeit als vergangene Woche .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen ließ als Zeichen der Solidarität Österreichs mit dem französischen Volk auf der Präsidentschaftskanzlei die französische Flagge hissen und drückte in einem Brief seinem französischen Amtskollegen Emmanuel Macron seine Anteilnahme aus .
Während die Prognose der OeNB für 2020 jetzt einen Hauch optimistischer ausfällt als im Juni , sind die Aussichten für 2021 nun schlechter .
Hunt war Johnson in der parteiinternen Urwahl um die Nachfolge von Premierministerin Theresa May an der Spitze der Tories deutlich unterlegen .
Mehrere Landwirte brachten mit Güllefässern Wasser zum Einsatzort und speisten dieses in die Tanklöschfahrzeuge ein .
In Kärnten ist die Bahnstrecke zwischen Feldkirchen und Villach nach Murenabgängen und Hangrutschungen an mehreren Stellen unterbrochen .
In einem weiteren Statement teilte die Familie Lauda am Dienstagvormittag mit :   Niki Lauda ist am Montagabend im Kreise seiner engsten Familie in der Universitätsklinik in Zürich friedlich eingeschlafen .
Es gibt ein sehr wichtiges Element : jenes der Gegenseitigkeit und der Kooperation .
Indien wird oft als die   Apotheke der Welt   bezeichnet   im zweitbevölkerungsreichsten Land werden nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe weltweit hergestellt .
EU-Bürger und Bewohner weiterer europäischer Länder ab 16 Jahren werden deshalb regelmäßig zu ihren Partnerschaften befragt - mit einer Skala von null (   überhaupt nicht zufrieden   ) bis zehn (   total zufrieden   ) .
Der Mann konnte laut Polizeisprecher Daniel Fürst wegen seines schlechten Gesundheitszustands noch nicht einvernommen werden .
Sollte Großbritannien ohne Abkommen aus der EU ausscheiden , wird mit dramatischen Folgen für die Wirtschaft und viele andere Lebensbereiche gerechnet .
ABD0055_20170508 - ILLUSTRATION - ARCHIV - Der Hashtag   #Hass   ist am 30.
So landen Hausmüll , alte Autoreifen und Bauschutt immer wieder auf den Rast- und Parkplätzen .
Die Platane in der Wiener Josefstadt ist gerettet : In der Nacht auf Dienstag wurde der fast 90 Jahre alte Baum - der dem U-Bahn-Ausbau weichen musste - von der Josefstädter Straße // Auerspergstraße in den Bettina-Huber-Park beim Schmerlingplatz versetzt .
Polizist Rick Morgan sei eigentlich hinter einem zu schnell fahrenden Wagen her gewesen , als er ein anderes Auto gesehen habe , das Mühe hatte , die Spur zu halten .
Kritik übte er neuerlich an der fehlenden Gesamt-Planung für das kommende Schuljahr :   Wir haben noch immer keine detaillierten Informationen bekommen , wie es im Herbst an den Schulen weitergehen soll .
Ein Lkw mit einem Anhänger ist Montagnachmittag in Munderfing im Bezirk Braunau im Innviertel mit einem Zug zusammengestoßen und hat in weiterer Folge ein Haus schwer beschädigt .
2018 war wärmstes Sommerhalbjahr der Messgeschichte
Laut internationalen Studien sei die Thrombose-Häufigkeit in der Placebo-Gruppe und in jener mit Impfstoff aber in etwa gleich gewesen .
Die hinter dem Label stehende Rose GmbH hat am Montag einen Antrag auf Einleitung eines Sanierungsverfahrens ohne Eigenverwaltung beim Handelsgericht Wien eingebracht , teilte die Firma in einer Aussendung mit .
Straches Ex-Assistentin wiederum will sich laut ihrer Aussage an eine Sporttasche nicht erinnern , aber an einen Rucksack mit 50-Euro-Bündeln ebenfalls im Jahr 2013 .
Die wirtschaftliche Entwicklung sei maßgeblich durch die Corona-Eindämmungsmaßnahmen sowie die sukzessive Öffnung der Handels- und Dienstleistungsbereiche zwischen Mitte April und Ende Mai bestimmt gewesen , so das Wifo .
Sie schnappten sich das Geld - nach unterschiedlichen Angaben zwischen zwei und zehn Millionen Euro - und flüchteten .
Änderungen wird es auch beim Reisepass geben , das allerdings erst 2023 .
Ich habe in meinem Leben viel erreicht , aber das ist etwas ganz Besonderes   freute sich Lugner im Zuge der Enthüllung am Abend vor seinem 87.
Die Experten der EMA werden die Wirksamkeit des Impfstoffs nach dem schnellen   Rolling-Review-Verfahren   bewerten .
Mit den Klausuren in den nicht-standardisierten Prüfungsfächern hat am Montag die schriftliche Maturasaison begonnen .
August ist der Tag der Tomate
Jeder der beiden gewann dabei einmal .
Auch Gebäude waren von Lawinen- und Murenabgängen betroffen .
Nur die Ringautobahn Peripherique soll ausgenommen sein , wie der stellvertretende Bürgermeister David Belliard mitteilte .
Ein Handy-Video belegt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizeibeamter mehr als fünf Minuten lang auf Floyds Genick kniete , obwohl dieser stöhnte :   Ich kann nicht atmen ...
Die Regierung hat am Dienstag im Kampf gegen das Coronavirus erstmals derart drastische Maßnahmen verkündet , dass das öffentliche Leben in Österreich in den kommenden Wochen massiv beeinträchtigt werden wird .
Vier von zehn Befragten wiederum lehnen E-Scooter ab , weil sie an beliebigen Orten abgestellt werden und Gehwege und Eingänge blockieren .
Es gibt Dinge , die wir tun können , um das alles durchzustehen , indem wir auf den Rat von Experten hören und auf uns und andere aufpassen , nicht wahr ?
Eine Verbindung mit dem Terroranschlag in Wien gibt es laut Staatsanwaltschaft nicht .
Jetzt verweist die Kommission auf neue Risiken wegen der zweiten Corona-Welle und der damit verbundenen neuen Pandemie-Auflagen .
Auf die Personalreserven werde sich das nicht merkbar niederschlagen .
Am Mittwoch hatte ein 18-jähriger Schüler in der Kantine der Schule eine mit Metallteilen gefüllte Bombe gezündet und auf seine Mitschüler geschossen .
Die EU-Kommission empfiehlt wegen der hohen Staatsverschuldung Italiens ein Strafverfahren gegen das Land .
Deutlich teurer als vor einem Jahr waren Strom und Brennholz , aber auch Gas und Fernwärme kosteten mehr .
Der Mixnitzbach in der Klamm birgt zahlreiche Wirbel und vom Wasser ausgeschürfte Bereiche , dazu Spalten und Schlünde .
Grundsätzlich sehen die Österreicher die Liste Sebastian Kurz // ÖVP vor allem als eine Partei der Interessensvertretung ( 28 Prozent ) und der Sachpolitiker ( 21 Prozent ) .
Die ÖVP gab im vergangenen Nationalratswahlkampf mit knapp 13 Millionen Euro fast doppelt so viel aus , wie es das Parteiengesetz seit 2012 erlaubt .
Über eine Feuerwehrzufahrt des Mutter-Teresa-Airports drangen drei maskierte Täter in Kampfanzügen auf das Flughafengelände vor , fuhren zum Bauch der Maschine und zwangen die Bodencrew sich hinzulegen .
In der Frage , ob Trump mit der Entlassung von FBI-Chef James Comey die Justiz behindert habe , traf der Sonderermittler demnach keine Festlegung , sondern er legte Indizien für beide Ansichten vor .
Das Erdbeben im Raum Neunkirchen am frühen Dienstagabend ist nach Angaben der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) das stärkste in den vergangenen 20 Jahren im Wiener Becken gewesen .
Das Regime könnte zum Schluss gelangt sein , dass das Verfahren schon lang genug gedauert habe , um   eine Message an alle   Regimekritiker zu senden .
Das Pflegegeld , das seit seiner Einführung 1993 kontinuierlich an Wert verloren hatte , wurde mit Jänner 2020 angehoben und wird nun jährlich valorisiert .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die neuen Minister der Übergangsregierung angelobt .
Umgemünzt auf die Jahresverkaufmenge sind das in der Karwoche sieben Prozent der jährlich mehr als sechs Mio.
Wenn Europa getestet wird , können wir beweisen , dass wir die Stellung halten und unsere Einheit siegen wird   , sagte der Vizepräsident der EU-Kommission , Margaritis Schinas .
Laut Medienberichten werden in der US-Regierung mehrere militärische Optionen diskutiert für den Fall , dass der Iran amerikanische Streitkräfte angreifen oder die Arbeit an Atomwaffen vorantreiben sollte .
Die Spannungen zwischen den USA und dem Iran nehmen seit Monaten zu .
In drei Wochen soll die ehemalige Mitarbeiterin eines Juwelier-Geschäfts eine zweite Injektion erhalten .
APA ( AFP // Host photo agency )
Im Landtag etabliert hat sich die KPÖ , die außerhalb der Steiermark politisch kaum noch eine Rolle spielt .
Unklar ist noch , welche Rolle ein anderer Mann spielte , der am Dienstag festgenommen worden war .
Als die Polizei kam und einen Alkotest machen wollte , wäre der sturzbetrunkene 72-Jährige beinahe in den geöffneten Kofferraum des Streifenwagens gefallen , hätten ihn die Beamten nicht noch rasch aufgefangen .
Während die Hälfte der großen Skigebiete im Dezember angab , eine Pandemiestrategie zu entwickeln oder bereits entwickelt zu haben , planten 40 Prozent der kleineren Skigebiete keine Entwicklung einer Pandemiestrategie .
Am Samstag gibt es am Vormittag noch verbreitet Sonnenschein und nur wenige Wolken .
Fälle von tödlicher Polizeigewalt gegen Afroamerikaner haben in den vergangenen Jahren in den USA immer wieder für Empörung sowie für mitunter von Gewalt überschattete Proteste gesorgt .
Bei 15,3 Prozent war der Kaiserschnitt geplant , bei 14,1 Prozent der Babys war ein Notkaiserschnitt erforderlich .
Und wir wissen jetzt , dass nichts - nicht einmal eine Pandemie oder ein Machtmissbrauch - diese Flamme auslöschen kann .
Es stehe außer Frage , dass die Staatsanwaltschaften objektiv und unabhängig ermitteln .
Draußen traf er zufällig auf einen 48-jährigen Mann , auf den er nach einem kurzen Streit ebenfalls mehrmals einstach .
Ende Oktober gab es im Vergleich zum Vorjahresmonat um 3,2 Prozent weniger Personen ohne Job .
Navi gefolgt : Lkw-Lenker auf Irrfahrt in den Kärntner Bergen
In zahlreichen - auch der APA durch die FPÖ übermittelten - Beiträgen wird der FPÖ-Chef als   Hurensohn   tituliert , der   in der Hölle brennen werde   .
Die Rede Trumps war gespickt mit emotionsgeladenen Auftritten von Gästen , die an den Patriotismus der Amerikaner appellieren und die Größe der Nation sowie die Erfolge Trumpscher Politik dokumentieren sollten .
Den geplanten Landeplatz im Bereich des   Meers der Heiterkeit   , einem Mondmeer , steuerte sie dann vom optimalen Punkt aus an .
Damit revanchierten sich die Gäste für die 1 : 2-Niederlage im Hinspiel und stiegen mit dem Gesamtscore von 5 : 3 auf .
Das Elefantenbaby hat nun nicht nur einen Namen , sondern auch bereits einen eigenen Kalender .
Das bestätigte Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) in der Beantwortung einer parlamentarischen Anfrage der NEOS .
Das neue Kabinett besteht aus erfahrenen Politikern wie Kulturminister Dario Franceschini , der das Amt bereits zwei Mal in den Regierungen unter den Ministerpräsidenten Matteo Renzi und Paolo Gentiloni bekleidet hatte , sowie aus Neulingen wie Familienministerin Elena Bonetti und dem für Süditalien zuständigen Minister Giuseppe Provenzano .
Auch das IHS geht davon aus , dass mit der Impfung breiter Gesellschaftsschichten die Gesundheitskrise ab Ende des Sommers überwunden wird   danach sollte die Wirtschaft auf einen moderaten Wachstumspfad zurückkehren , heißt es .
Das war und ist ein großer Tag im Kampf gegen die Pandemie gewesen   , sagte er nach dem seiner Ansicht nach erfolgreichen   symbolischen Start   .
Drei Steinchen vom Mond für 855.000 Dollar versteigert
Auf dem Bild sieht man Christian Schilcher von der Partei FPÖ .
Zwar trenne die Terrororganisation   Islamischer Staat   ( IS ) und die Muslimbruderschaft   immer noch Welten   , die globale Tätigkeit der Muslimbrüder habe in gewisser Weise aber auch   den Boden aufbereitet   .
Sie setzten ihr Kind im Schlafzimmer zum Spielen auf den Teppichboden und gingen in die danebenliegende Küche , um dort den Einkauf auszuräumen .
Ebenso verstopft waren die Zufahrten in die Innenstadt wie die Rechte Wienzeile oder die Wiedner Hauptstraße .
Marco Schwarz hat in der Kombination die dritte Medaille für Österreich bei der Ski-WM in Aare gewonnen .
Jahrhundert an der Verbreitung des christlichen Glaubens auf der   Grünen Insel   beteiligt war .
Neben dem Handel öffnen auch die Schulen ihre Tore für den Unterricht in den ersten acht Schulstufen sowie für Maturaklassen - ab der fünften Schulstufe mit Maskenpflicht .
Wichtig ist , die Kinder auf den Schulweg gut vorzubereiten .
Russischen Medien zufolge war die Maschine von Ukraine International Airlines ( MAU ) auf dem Weg von Teheran nach Kiew und stürzte kurz nach dem Abflug ab .
Die Arbeitslosenzahlen gehen unterdessen weiter leicht zurück , aktuell sind 438.421 Menschen in Österreich ohne Job .
Spott erntete die FPÖ für die von Strache konstatierte   Anbiederung   an die ÖVP .
Dieses sieht vor , dass der Iran auf industrielle Aktivitäten verzichtet , die den Bau einer Atombombe ermöglichen könnten .
Bei der Kurzarbeit steigen die Zahlen leicht .
Sie steht damit im Widerspruch zu der Tatsache , dass gerade während der Corona-Pandemie viele Staaten auf eigene Faust handelten .
Mugabe hatte das ehemalige Rhodesien 1980 in die Unabhängigkeit von der Kolonialmacht Großbritannien geführt .
Im Durchschnitt betrug das Plus bei den Metallern 3,46 Prozent .
Februar nach Osnabrück gefahren , habe in aller Eile ein Parkhaus in der Innenstadt gesucht , sei hineingefahren - und habe sich hinterher nicht mehr erinnern können , wo das Parkhaus war , sagte sie .
Zudem gibt es aus der jüngeren Vergangenheit kaum Anhaltspunkte für den Verlauf einer derartigen Krise   , so die Wifo-Ökonomen .
Bei Fleisch ist Österreich unter allen EU-Ländern am teuersten .
Beide Mercedes versuchten danach zwar nochmals nachzulegen , es ging sich aber für Hamilton nicht mehr aus .
In Weißrussland gibt es seit der Präsidentenwahl im August Proteste und Streiks gegen Lukaschenko .
Die ÖVP führe eine   doppelte Buchhaltung   , hieß es auf http:////www.falter.at .
Auch Faßmann hatte   eine schlechte Nachricht : ich muss alle jene enttäuschen , die glauben , dass die Matura leichter wird .
Laut Küstenwache waren das Feuer und die davon ausgehende Hitze so intensiv , dass die Einsatzkräfte trotz ihres Löscheinsatzes nicht an Bord gehen konnten .
Und 2021 dürfte die Wirtschaft nur um 2,8 statt 4,4 Prozent wachsen .
Sie sind seither in fünf EM-Quali-Spielen ungeschlagen und haben die jüngsten drei Spiele zu Hause alle gewonnen .
Mindestens sieben Todesopfer bei Erdbeben in Kroatien
Die Anklage ist noch nicht rechtskräftig .
Der Verdächtige habe ihnen offenbar weisgemacht , die sexuellen Handlungen würden zu den Behandlungen dazugehören .
Das Wiederhochfahren der Wirtschaft hat aber zu einer kleinen Entspannung am Arbeitsmarkt geführt .
Bisher haben sich die Wiener Linien selbst um ihre Toiletten gekümmert .
Ein paar Quellwolken entwickeln sich zwar , Wärmegewitter gibt es aber auch über den Bergen höchstens ganz vereinzelt .
Turnen bleibt wie angekündigt grundsätzlich gestrichen , Musik kann doch durchgeführt werden - allerdings ohne Singen .
In seiner Jugend engagierte sich Philippe zunächst bei den Sozialisten , bevor er sich dem bürgerlichen Lager zuwandte .
Die allermeisten der seit Sonntag neu registrierten Ansteckungs- und Todesfälle traten den offiziellen Angaben zufolge in der zentralchinesischen Provinz Hubei auf , welche die Behörden seit Ende Jänner weitgehend von der Außenwelt abgeschottet halten .
Bei der Vorstellung seines Teams geizte Kogler ebenso wenig mit Lob wie davor Kurz bei den ÖVP-Ministern .
Demonstranten plünderten auch mehrere Geschäfte und legten noch andere Feuer , die Polizei setzte Tränengas ein .
Noch unklar ist , ob es für die Lehrer eine Testpflicht gibt .
Die Krise zwischen Russland und der Ukraine hatte am Sonntag mit einer Konfrontation im Schwarzen Meer begonnen .
Derzeit sind damit aber noch immer über 123.000 Personen mehr arbeitslos als vor der Coronakrise .
Van der Bellen bedauerte gegenüber Pompeo den Ausstieg der USA aus dem Pariser Klimaabkommen , wie die Präsidentschaftskanzlei nach dem Treffen mitteilte .
Auf die Kritik von Ex-SPÖ-Chef und -Kanzler Franz Vranitzky , wonach man so nicht abtreten könne , reagierte Kern zurückhaltend .
Unsere Forderung nach der Einführung einer 35-Stunden-Woche bleibt natürlich aufrecht und wird in die nächsten Kollektivvertragsverhandlungen aufgenommen   , sagten sie .
Leichte Zuwächse brachte die Wahl für die Grünen wie auch die NEOS .
Einzelne Landesparteien haben schon ihre Wahlvorschläge eingereicht , im Lauf dieser Woche wird überall die Kandidatur angemeldet .
An manchen Schulen ist das Schuljahr bereits abgeschlossen , die Vorbereitung auf die Abschlussprüfungen startet teils auch erst später .
Das 2018 gebaute Schiff fahre unter der Flagge Panamas , es sei aus China gekommen und auf dem Weg nach Rotterdam in den Niederlanden .
Hofer erklärte bei seinem Eintreffen im Hotel Fleming s in Wien-Josefstadt , bei den Gremiensitzungen gehe es um die künftige Aufstellung der Partei .
Das Urteil ist nicht rechtskräftig .
Die Nachfrage sorgte dafür , dass das Drive-In beim Austria Center in Wien schon am Samstag bis inklusive Montag ausgebucht war .
Die Matching-Wahrscheinlichkeit - also die Tatsache , dass ein aufgezeichneter Match auch ein tatsächlicher Kontakt innerhalb von zwei Metern ist - liege bei weniger als 1 Promille , hieß es am Mittwoch .
Deutsch forderte von der Regierung Maßnahmen im Kampf gegen Rechtsextremismus .
Am Sonntag beginnt die Sommerzeit
Der Hund stellte damit auch eine Gefahr für die Pfleger dar , hieß es .
Das Rathaus hat am Dienstag bestätigt , dass der frühere FPÖ-Chef und Vizekanzler Heinz-Christian Strache nicht aus dem Wählerverzeichnis gestrichen wird .
Außerdem hält Wolff eine höhere Entschädigung angesichts der Budgetsituation der Justiz für durchaus leistbar .
Das erstinstanzliche Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Der Urlauber hatte sich am Nachmittag während der Abfahrt vom Seekarspitz ( 2.053 Meter Seehöhe ) bei Schneetreiben und Nebel verfahren und war in äußerst unwegsames Gelände in die andere Talseite in Richtung Forstauwinkel-Vögeialm abgefahren .
Durch die Niederlage müssen österreichische Teams weiter seit einem 4 : 2-Sieg der Wiener Austria 1982 in der 2.
Dezember sowie am Heiligen Abend von 9 bis 12 Uhr geöffnet haben - ausgewählte Filialen , die sich beispielsweise in Einkaufszentren befinden ,   gegebenenfalls noch länger   .
Der Täter habe immer wieder   Allahu Akbar   - arabisch für   Gott ist groß   - gerufen , selbst nach seiner Festnahme noch .
Kogler erwägt auch eine Verordnung über die Heimquarantäne für alle Tirol-Heimkehrer - darunter auch jene , die auf Anweisung des Landesregierung in ihr Heimatbundesland gereist sind .
Nach einer dreitägigen Abrüstungsphase konsumierten die Soldaten bis zum offiziellen Einsatzende am 31.
Mehr Kapazitäten und einen großen Andrang gibt es auch in der Steiermark .
Aber bei der Vorbereitung , das ist meine Meinung und die meiner Kollegen , kann dieser Schuft nicht allein gewesen sein   , sagte Aksjonow der Agentur Interfax zufolge .
Bisher wurde nämlich angenommen , dass Exemplare der inzwischen ausgestorbenen Tiergruppe dort damals nur angegriffen wurden , wenn sie ein leichtes Opfer waren - etwa weil sie in einem Sumpf feststeckten .
Mitarbeiter eines Rehazentrums für wilde Tiere in Milwaukee im US-Bundesstaat Wisconsin betäubten die jungen Tiere und befreiten sie anschließend in einer 20-minütigen Aktion .
Kommt es im Herbst zu einer zweiten Welle der Coronapandemie , dann könnte das Minus sogar 7,5 Prozent betragen .
Die Entwicklung verläuft dabei an Pflichtschulen und Bundesschulen unterschiedlich : An den Pflichtschulen ist die Zahl der Überstunden in den vergangenen drei Schuljahren leicht gestiegen ( von 2,2 auf 2,3 Mio. ) , an den Bundesschulen ist sie dagegen gesunken ( von 3,1 auf 2,8 Mio. )
Der junge Afghane dürfte nach der Tat durch das Fenster geflüchtet sein .
Menschen bei Corona-Massentests in Österreich
Er erzielte seinen Erfolg allerdings bei der niedrigsten Wahlbeteiligung in der jüngeren Geschichte der Ukraine .
Sassoli fordert eine gemeinsame Vision für Europa und ein   Gegenmittel gegen die Entartung der Nationalisten , die unsere Geschichte vergiftet haben   .
Im Zuge des schrittweisen Aufsperrens   müsse es das Ziel sein ,   die gesundheitspolitische Erfolge weiter aufrecht zu erhalten   .
Nach dem Abschluss des Handelsabkommens mit China will sich US-Präsident Donald Trump nach eigenen Angaben jetzt auf Verhandlungen mit der EU konzentrieren .
Die Österreicher bezahlen immer häufiger bargeldlos - nicht zuletzt durch vermehrten Onlinehandel und kontaktlose Bezahlmöglichkeiten .
Auf die wenigen zusätzlichen Fälle im öffentlichen Raum - und ich gehe davon aus , dass es wenig sein werden - wird es da nicht ankommen   , zeigte sich der Polizeipräsident zuversichtlich .
Der Wal verschluckte mich aus Versehen zusammen mit seiner Hauptmahlzeit , den Sardinen   , sagte Schimpf .
Die Zahl der gemeldeten sofort verfügbaren offenen Stellen stieg im August im Vergleich zum Vorjahresmonat um 3,2 Prozent auf 81.906 .
Aber der VfGH hat ausdrücklich auch festgehalten , dass die Bestimmungen zu den Ausgangsbeschränkungen   nicht mehr anzuwenden sind   - etwa in laufenden Verwaltungsstrafverfahren .
Die USA werden nach Einschätzung von US-Präsident Donald Trump voraussichtlich bis Jahresende über einen Impfstoff gegen das neuartige Coronavirus verfügen .
Gegen alle Rückkehrer wurden und werden Ermittlungsverfahren nach Paragraf 278b StGB wegen terroristischer Vereinigung eingeleitet und Anzeigen bei der Staatsanwaltschaft erstattet .
Wie die Kinder und Jugendlichen darf auch die Politik während der Coronakrise nicht auf Klima- und Umweltschutz vergessen   , forderte Moser einen   nachhaltigen Neustart   .
Auf der anderen Seite liegen die Deutschen voran , wo nur 10,7 Prozent niemals zum Hausarzt gehen .
Die Behörden appellierten an die mehr als fünf Millionen Bewohner in der Region ,   vorsichtig   zu sein .
Damit sind sie aber noch nicht ausgewachsen , die großen Echsen werden drei Meter lang und über 50 Kilogramm schwer .
Noch kein winterliches Wetter in Sicht
Der Wal verschluckte mich aus Versehen zusammen mit seiner Hauptmahlzeit , den Sardinen   , sagte Schimpf .
Es ist für mich unabdingbar , den Österreicherinnen und Österreichern das Baden und Schwimmen an Seen , Bädern und Thermen bald wieder zu ermöglichen   , meinte Sport- und Tourismuslandesrat Markus Achleitner ( ÖVP ) .
Dazu gehören zum Beispiel auch die Eisheiligen , die Schafskälte und die Hundstage .
Kurz zog eine positive Bilanz über seine fünf Tage in China , die ihn Anfangs nach Shanghai und Hangzhou führten , unter anderem in die Zentrale des Internetriesen Alibaba .
Sie bereiten ihre Speisen generell passionierter und aufwendiger , aber auch traditioneller zu , legen größten Wert darauf , dass   mit Liebe   gekocht wird und sind überzeugt , dass   Selbstkocher   gesünder leben .
Gleichwohl seien die von dem Sturm angerichteten Schäden erheblich .
Deutschland zählt zu den Ländern mit den meisten bestätigten Corona-Fällen weltweit .
Die fünf Geschwister waren durch Gräser und Plastikstreifen , die die Mutter als Nistmaterial benutzt hatte , miteinander verstrickt .
Wir gehen davon aus , dass ein Unfall passiert ist , und wir gehen davon aus , dass sie in dem See ertrunken ist   , sagte Chris Dyer , stellvertretender Sheriff des Bezirks Ventury County , am Donnerstag .
Wir wissen , dass der Überbrückungsfonds nur eine Ebene ist   , so die Staatssekretärin auch in Hinblick auf den Fonds für NPO und Vereine , der mit 700 Mio.
Ebenfalls auf Betriebstemperatur sind der Erlaufsee ( 23 Grad ) , der Mondsee ( 22 Grad ) und der Wolfgangsee ( 22 Grad ) , während der Lunzer See traditionell etwas kühler ist ( 21 Grad ) .
Finja   wiegt bereits halb so viel wie ihre Mutter , etwa 120 Kilogramm   , sagte Tiergartendirektor Stephan Hering-Hagenbeck .
Ein zweiter Lockdown sei nur dann vorgesehen , wenn das Gesundheitssystem vor dem Zusammenbruch stehe , und davon könne keine Rede sein .
Darunter befanden sich auch Kinder , die auf dem Weg in die Schule waren , hieß es .
Zu den Top-Überraschungen zählen außerdem Gutscheine , nicht materielle Geschenke wie Ausflüge , Alkohol , Kosmetikprodukte und Parfums sowie Selbstgekochtes und Restaurantbesuche   , berichtete Handelsverband-Geschäftsführer Rainer Will .
Wegen der deutlich schwächeren wirtschaftlichen Lage sei die Ausgangslage für die Verhandlungen   nicht einfach gewesen   .
Die Ministerin bedankte sich bei den zuständigen Verbänden - Oesterreichs Energie namens der E-Wirtschaft , dem Fachverband Gas-Wärme und der Vereinigung Österreichischer Elektrizitätswerke - für die Lösung , die unter Einbindung der Energie-Control erzielt wurde .
Auch ohne Besucher geht das Leben im Tiergarten Schönbrunn weiter .
Aufgrund dieser zielgerichteten Fragestellungen und weil im Zweifel immer die höhere Versorgungsstufe gewählt werde , könnten auch Missverständnisse minimiert werden .
Mehr als eine Viertelmilliarde Kinder weltweit haben keinen Zugang zu Bildung - und die Corona-Krise hat diese Lage noch verschärft : Zu diesem Schluss kommt die UNESCO in ihrem aktuellen Weltbildungsbericht .
Eine Brandwache im Bereich der Kreuzung Wagramer Straße - Siebeckstraße sei aber noch für Stunden vonnöten , damit der Brand nicht wieder vom Neuen ausbreche .
China hat das Klima gleichwohl zum Ende der Woche etwas verbessert , indem es ankündigte , die Zölle auf einige Lieferungen von Sojabohnen und Schweinefleisch aus den USA auszusetzen .
Der Index wird seit 2006 jährlich von der Welthungerhilfe mit Sitz in Bonn sowie der irischen Organisation Concern Worldwide auf Basis von Datenmaterial der Vereinten Nationen erstellt .
Vor allem die Krise in und um die Ukraine haben die Beziehungen zwischen der EU und Russland jedoch beeinträchtigt .
Für das Mercosur-Abkommen hatten sich in Österreich die Industriellenvereinigung ( IV ) , die Wirtschaftskammer ( WKÖ ) , die NEOS und auch der ÖVP-Wirtschaftsbund ausgesprochen .
Insgesamt vier Hubschrauber waren in Osttirol auf Erkundungsflügen für Lawinenkommissionen , Gemeinde-Einsatzleitungen , die Landesgeologie und die Tinetz im Einsatz .
Als Paar wünschen wir uns , dass die neuen Wege , die jeder für sich einschlagen wird , nur einen kurzen Moment lang weh tun werden .
Für knapp 450.000 Schüler in Wien und Niederösterreich hat am Montag nach den Semesterferien wieder die Schule begonnen .
Wie er das Gesetz umgehen will , ohne doch noch ein Abkommen mit der EU zu treffen , ist unklar .
Sie befürchten , dass mit einer entsprechenden Änderung des Vereinsgesetzes der politischen Willkür Tür und Tor geöffnet werde .
Der 21-jährige Verteidiger erhält bei den Salzburgern einen Fünfjahres-Vertrag , gab der Club am Dienstag bekannt .
Arbeitslosigkeit steigt weiter extrem - 571.477 ohne Job
Die Behörden in der nordirakischen Provinz Ninive sprechen inzwischen von mehr als 100 Menschen , die bei dem Unglück auf dem Fluss Tigris nördlich von Mossul ertrunken seien .
Die Art und Weise wie wir Mangelernährung verstehen und bekämpfen , muss sich ändern : Es geht nicht nur darum , dass Kinder genug zu essen haben   es geht vor allem darum , dass sie das Richtige zu essen haben .
Der 58-jährige aus Tirol stammende Geophysiker ist derzeit ESA-Direktor für Erdbeobachtungsprogramme und Leiter von ESRIN , dem ESA-Zentrum für Erdbeobachtung bei Rom .
Die automatische Weiterverrechnung von Behebungsgebühren von Drittanbietern an die Banken , wie es § 4a des Verbraucherzahlungskontogesetz ( VZKG ) vorsieht , wird aber als verfassungswidrig eingestuft .
Zum Entsetzen der Alliierten hatte Trump sogar mit dem Nato-Austritt gedroht .
Man müsse nun prüfen was passiert sei - er wisse es noch nicht .
Im Laufe dieses Nachmittags hat sich der Zustand des Premierministers verschlechtert und er wurde auf Anraten seiner Ärzte auf die Intensivstation des Krankenhauses verlegt   , hieß es in einer am Montagabend veröffentlichten Erklärung .
Nicht in die Sozialwirtschaft eingebunden sind die Caritas , die Diakonie und das Rote Kreuz , die jeweils eigene Kollektivvertragsverhandlungen führen .
Die meisten Menschen ohne Internetanschluss leben laut der Organisation in ärmeren Ländern .
Die grünen Plastikmatten liegen , der Skilift fährt : Auf einer Müllverbrennungsanlage in Kopenhagen ist alles bereit für die erste Abfahrt .
APA ( Symbolbild // dpa )
Die 40-Jährige und ihre Kinder im Alter von 10 , 12 und 14 Jahren hatten sich im Dezember vergangenen Jahres bei einem Ausflug im kolumbianischen Teil des Regenwaldes verlaufen , wie die Zeitung   El Tiempo   am Montag berichtete .
Dies würde es Abgeordneten wie ihm schwerer machen , der Regierung das Vertrauen zu schenken , und ein Misstrauensvotum wäre wahrscheinlicher .
Wenn es diese nicht gibt , dann rückt der Hard Brexit wieder einen Schritt näher .
Die erste nennt sich   Staat , Gesellschaft und Transparenz   und wird aufseiten der Volkspartei von Wolfgang Sobotka , aufseiten der Grünen von Alma Zadic geleitet .
Solange es die Pandemie und das Virus gibt , wird das nur gehen , wenn wir auf ein Sicherheitsnetz setzen , entweder durch eine Impfung , eine überstandene Infektion oder einen Test .
Zuvor hatte das Außenministerium für Reisen in Südkorea und den Iran eine Reisewarnung der höchsten Stufe ( Sicherheitsstufe 6 ) verhängt .
Längerfristig   will Faßmann ein eigenes Lehramtsstudium für Ethik an den Unis etablieren .
Und wer sich mit dem Gemüse nicht anfreunden kann oder will , dem liefert die Wissenschaft eine Ausrede : Die Abneigung gegen Kohl und Spinat kann nämlich genetisch bedingt sein .
Journalist Max Zirngast in der Türkei freigesprochen
Die Regierung will junge Menschen damit animieren , von Ost- nach Westösterreich zu siedeln .
In der Rede und den Reaktionen darauf waren erste Anzeichen auf den Wahlkampf für die Präsidentenwahl 2020 zu spüren .
Millaa Millaa ist schon etwa halb so groß wie ihre Mama Bunji und bringt 1,9 Kilogramm auf die Waage   , berichtete Tiergartendirektor Stephan Hering-Hagenbeck .
Zusätzlich forderte   Vier Pfoten   beim Vollzug der bestehenden Gesetze Konsequenz .
Das gaben die ÖVP-Minister Martin Kocher , Gernot Blümel und Margarete Schramböck am Dienstag in einer Pressekonferenz im Bundeskanzleramt bekannt .
Auch Zeit mit Familie und Freunden zu verbringen , macht glücklich .
Der Flieder blühe in wärmeren Regionen Österreichs schon jetzt - mehr als eine Woche früher .
Juni geboren , sein Geschlecht ist noch nicht bekannt .
Die Zahl der Covid-19 -Erkrankten , die im Krankenhaus behandelt werden müssen , ist in der vergangenen Woche um rund neun Prozent zurückgegangen , ebenso wie die Zahl der Intensivpatienten .
Das ist der Tag , für den nach derzeitigem Stand der Brexit vorgesehen ist .
Innenminister Herbert Kickl will Flüchtlingen , die mit Hilfe von Schleppern nach Europa gelangt sind , in Österreich kein Asyl gewähren .
Jänner öffnen können , sagte er .
Am Tag zuvor hatte es Trump hingegen noch unterlassen , den gewaltsamen Angriff auf den Sitz des US-Kongresses explizit zu verurteilen .
Mit Großbritannien verlasse erstmals ein Land die EU und der Multilateralismus werde weltweit mehr und mehr infrage gestellt .
Maas machte mit Blick auf den seit Monaten ungelösten Streit über das Atomabkommen mit dem Iran deutlich , dass sich die EU dem Druck der USA nicht beugen wolle .
Die meisten Alkoholunfälle in Österreich passieren im Juli und August .
Bei einem mutmaßlichen Terrorangriff in der australischen Metropole Melbourne sind zwei Menschen ums Leben gekommen .
Es ist ein Straftatbestand nicht daran mitzuwirken , dass sich eine Epidemie ausbreitet   , ergänzte Innenminister Karl Nehammer ( ÖVO ) .
Finanzielle Lage der Haushalte hat sich deutlich verschärft - Umfrage
Eine schwache Störungszone zieht am Sonntag von Westen her auf und bringt im Westen und Norden zeitweise etwas Regen .
Die vom Gesundheitsministerium erlassenen Verordnungen und geplanten Gesetze zur Bekämpfung der Corona-Pandemie sorgen immer wieder für heftige Kritik .
Der 21-jährige Verteidiger erhält bei den Salzburgern einen Fünfjahres-Vertrag , gab der Club am Dienstag bekannt .
Mit Protesten Zehntausender Schüler ist auch in Neuseeland der sogenannte weltweite Klimastreik am Freitag in die zweite Runde gegangen .
Unter dem Strich ist es leider so , dass dieser eigentlich gute und wirksame Impfstoff durch den Wirbel und die Impf-Aussetzung in vielen Ländern nicht gerade eine höhere Akzeptanz in der Bevölkerung gewinnt   , sagte der Weltärztepräsident .
Normalerweise muss ein Film an mindestens sieben aufeinanderfolgenden Tagen in einem Kino in Los Angeles zu sehen sein , um für eine Nominierung für die Filmpreise infrage zu kommen .
Der Iran habe nach dem Ausstieg der USA ein Jahr geduldig gewartet , aber die anderen fünf Vertragspartner konnten den Deal nicht vertragsgerecht umsetzen .
Ihr Protest hat inzwischen Menschen in der ganzen Welt inspiriert , freitags auf die Straße zu gehen , um für eine verstärkte Klimapolitik einzutreten .
Wie australische Medien berichteten , hatte sich der Achtjährige in einem Brief an Hanks gewandt , um sich nach dessen Gesundheitszustand infolge seiner Coronavirus-Infektion zu erkundigen .
Beide Seiten des Konflikts warfen sich am Montag gegenseitig eine Verletzung gegen die seit Sonntag geltende Feuerpause vor .
Derzeit sehen wir die stärksten Zuwächse im Osten Österreichs rund um Wien , aber auch im Burgenland und in Vorarlberg .
Mit ihrem neuen Appell geißelten die UNO-Chefs direkt die italienische und die EU-Politik .
EU-Nachbarschaftskommissar Johannes Hahn ist unterdessen überzeugt , dass die EU-Länder eine einheitliche Sichtweise und Bewertung hinsichtlich der Krise zwischen den USA und dem Iran entwickeln werden .
Das brasilianische Weltraumforschungsinstitut INPE teilte am Montag mit , zwischen Jänner und August habe es 72.843 solcher Feuer gegeben , im Gesamtjahr 2018 waren es 39.759 .
EU-Kommissionspräsident Juncker will die neue Vereinbarung über einen geregelten Austritt und die künftigen Beziehungen am Donnerstag dem Europäischen Rat vorstellen , der diese annehmen soll .
Die gute Konjunktur lässt auch die Stellenanzeigen deutlich steigen : Die Zahl der gemeldeten sofort verfügbaren offenen Stellen erhöhte sich im Februar im Vergleich zum Vorjahresmonat um 15 Prozent auf 72.280 .
Die Wanderungsstatistik 2018 wies 146.856 Zuzüge und 111.555 Wegzüge aus .
So liege die vom Wifo geschätzte Wirtschaftsleistung aktuell nur mehr 8 Prozent hinter dem Vorjahreswert , und nicht mehr bei einem Minus von 13 Prozent , wie am Ende des harten Lockdowns .
Rettungskräfte zogen nach Angaben von Augenzeugen Körper aus dem Fluss und übergaben sie an Angehörige .
Er gehe davon aus ,   dass die Zahlen ( was die Neuinfektionen betrifft , Anm. ) in dieser Woche deutlich steigen werden .
Niemand kann sagen , dass das nicht bezahlbar wäre .
Putin sagte nach Kremlangaben in dem Gespräch , dass eine Normalisierung der Beziehungen zwischen Russland und den USA den Interessen beider Länder dienen würde - unter Berücksichtigung der besonderen Verantwortung für die Sicherheit und Stabilität in der Welt .
Die türkischen Streitkräfte und ihre syrischen Verbündeten hätten bei ihrer Militäroffensive gegen die kurdische YPG   Kriegsverbrechen , Massentötungen und unrechtmäßige Angriffe   verübt , teilte Amnesty am Freitag mit .
Unsere Forschung ist die erste , die dies über den gesamten Atlantik von Großbritannien bis zu den Falklandinseln durchgeführt hat .
Maßgeblich dafür sind die erfahrenen Tierpfleger , die mitunter für mit der Aufzucht noch überforderte Eltern einspringen und auch frühe   Nestflüchter   umsorgen .
Daraufhin riefen die Behörden den Notstand aus und vertrieben die Tiere .
Es geht dabei vor allem um Pflegekräfte , Mitarbeiter in der Behindertenhilfe , der Senioren- und Jugendhilfe , die in Organisationen wie der SPÖ-nahen Volkshilfe , dem ÖVP-nahen Hilfswerk oder der Lebenshilfe beschäftigt sind .
Sein Mandat im Nationalrat wird Drozda   selbstverständlich   annehmen .
Unterdessen beschloss das Europaparlament in Brüssel , dass Briten nach einem ( ungeregelten ) EU-Austritt für drei Monate ohne Visum in die EU reisen können .
Damit muss die EU-Kommission einen neuen Vorschlag für das milliardenschwere Budget 2019 vorlegen .
Nunmehr hat die Ampel offenkundig nur noch die Aufgabe , die Aufmerksamkeit der Bevölkerung in den aktuell stärker betroffenen Regionen zu erhöhen .
Montagfrüh waren in der Steiermark allerdings immer noch 576 Menschen von Schneemassen in ihren Ortschaften eingeschlossen .
Sie wolle nun   rechtliche und politische Rückversicherungen   hinsichtlich der Backstop genannten Garantie für eine offene Grenze zwischen Nordirland und Irland suchen , wenn sie am Donnerstag zum EU-Gipfel nach Brüssel reise .
Allerdings bereitet sich die EU auch weiter auf ein anderes Szenario vor : Donnerstagmittag nahm Schusterschitz an einer Sitzung für den   Notfall   - falls Großbritannien ohne Abkommen im Frühjahr aus der EU tritt - teil .
Ein 14 Monate alter Bub ist in der Nacht auf Mittwoch seinen Verletzungen nach einem Fenstersturz am Dienstag im Bezirk Vöcklabruck erlegen .
Alkotests bei den Überlebenden waren negativ , bei dem getöteten Lenker werde keiner gemacht , so die Polizei .
Im Burgenland hat sich die Zahl im Vergleich zu Anfang April auf knapp 180 mehr als vervierfacht , das sind allerdings immer noch nur 0,8 Prozent der Kinder der dortigen Volksschulen , Neuen Mittelschulen , Sonderschulen und AHS-Unterstufen .
Mit einem Durchmesser von je rund drei Zentimetern ist eine Frucht ungefähr so groß wie ein Tischtennisball .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Personen , die zur Durchführung der Veranstaltung erforderlich sind , sind in diese Höchstzahlen nicht einzurechnen , heißt es in der Verordnung .
Einsatzkräfte waren unter anderem mit Hubschraubern im Einsatz , um Bewohnern zu helfen , die durch die Wassermassen von der Außenwelt abgeschnitten waren .
China kappt wegen Lungenkrankheit Verkehr aus Wuhan
Wiens Bürgermeister Michael Ludwig , dem eine Schlüsselrolle bei der Kür zufallen wird , ging davon aus , dass die von der Partei für am geeignetsten befundene Person die Aufgabe dann auch übernehmen werde .
Österreicher wollen für 5 G nicht mehr Geld ausgeben
Der Sacharow-Preis vom Europäischen Parlament wird seit 1988 jährlich an Persönlichkeiten , Gruppen oder Organisationen verliehen , die sich für die Verteidigung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten einsetzen .
Zuvor wird die Regierung am Freitag mit den Sozialpartnern Gespräche führen , am Samstag dann mit den Parlamentsparteien und den Landeshauptleuten .
Hauptverantwortlich für diesen massiven Preisschub war laut Statistik Austria der Wechsel auf die aktuellen Frühjahrs- und Sommerkollektionen , die fast alle Winterschlussverkaufswaren ersetzten .
Das Bild der   Ruhe vor dem Sturm   könne er nur unterstreichen .
Radeln und Rollern bei Dämmerung gefährlich
Dabei befänden sich Gehen und Radfahren derzeit im Trend : Laut aktueller Mobilitätserhebung sind in Wien die zu Fuß gegangenen Wege im Vorjahr von 28 auf 37 Prozent gestiegen , der Radverkehrsanteil hat von sieben auf neun Prozent zugenommen .
Dabei beließ man es nicht bei der Freiluftbühne vor dem alterwürdigen Haus , sondern bespielte mit einzelnen Arien auch die Dachterrasse der Oper oder Balkone des gegenüberliegenden Hotel Bristol .
Das Welternährungsprogramm ( WFP ) der Vereinten Nationen erhält den diesjährigen Friedensnobelpreis .
Bei der Urnenwahl kamen die Stadt-Türkisen auf 18,47 Prozent , die Hochrechnung der ARGE Wahlen sieht in der Endabrechnung inklusive Briefwählern 19,2 Prozent für die ÖVP , SORA // ORF erwartet 18,8 Prozent .
Man habe die ganze Nacht über sichergestellt , dass das Feuer nicht wieder ausbricht und die Gebäudestrukturen überwacht .
In Salzburg wurde ein weiterer Wanderer aus Deutschland tot gefunden , der seit Tagen vermisst worden war .
Zeugenaussagen zufolge soll der Mann zunächst mit einem Gegenstand auf die 58-Jährige eingeschlagen und sie anschließend mit einem Messer im Halsbereich attackiert haben .
Wenn der Bundeskongress der Grünen dem Regierungseintritt der Partei zustimmt , kann das Kabinett von Bundespräsident Alexander van der Bellen angelobt werden .
Dabei zeige sich eine grundlegende Zufriedenheit mit den Öffi-Verbindungen .
Insgesamt mussten bereits mehr als 500 Menschen behandelt werden , neun lagen auf der Intensivstation .
Zudem wird der hier vorhandene Schnee durch Tauwetter in den nächsten Tagen wegschmelzen .
Das schlechte Abschneiden setzt Bachmayer mit den insgesamt sehr niedrigen Vertrauenswerten für Presse und Medien in Verbindung .
Die Warnstreiks werden aufgeteilt auf drei Tage von Dienstag bis Donnerstag jeweils abwechselnd in den 75 Betrieben stattfinden .
Aktuell sind fast 500.000 ohne Job und 400.000 in Kurzarbeit
Auch bei den drei Winzlingen ist der Bartansatz bereits gut zu sehen   , so der Tiergartendirektor .
Van der Bellen : Grenzöffnung keine vorschnelle Entscheidung
Mit einer fixen Zusage wartete er bei seiner Rede beim DAÖ-Neujahrstreffen in den Sofiensälen jedoch noch nicht auf .
Für Oberstufenschüler könnten FFP2 -Masken allerdings grundsätzlich Pflicht werden , derzeit findet dazu die Abstimmung zwischen Bildungs- und Gesundheitsministerium statt .
Zu den gefährlichsten Ländern für Kinder gehörten 2019 demnach Afghanistan , der Irak und Syrien aber auch afrikanische Staaten wie der Kongo , Mali oder Nigeria .
Der deutsche Modedesigner Karl Lagerfeld ist gestorben , berichteten am Dienstag mehrere französische Medien .
Zehn Erzeugnisse waren unbelastet .
Erstellt werden die Rechenschaftsberichte von Wirtschaftsprüfern , der Rechnungshof selbst darf die Finanzen der Parteien nicht kontrollieren .
Eine Lösung der gegenwärtigen Krise zwischen dem Norden und dem Süden , die durch die Inkompetenz und Verantwortungslosigkeit der südkoreanischen Behörden verursacht wird , ist ausgeschlossen und kann nur beendet werden , wenn ein angemessener Preis gezahlt wird   , meldete der staatliche Sender KCNA .
Im Vergleich dazu isst jeder vierte EU-Bürger ( 27,3 Prozent ) mehrmals täglich Früchte , 37 Prozent essen sie täglich einmal und 36 Prozent seltener .
Das seltene Gewächs ist rund 2,4 Meter groß und verströmt einen penetranten Aasgeruch .
Die Besucherwelt auf dem Flughafen Wien bietet eine neue Attraktion :   Birdly   erfüllt laut einer Aussendung vom Freitag den Traum vom Fliegen .
Neben Kalifornien wüteten die Brände auch in den US-Staaten Oregon und Washington .
Am großzügigsten zeigen sich heuer erneut die Vorarlberger und Tiroler , hier werden sogar Geschenke im Wert von 100 Euro besorgt   , sagte Will .
Eine Tragödie wie der Tod von mehr als 50 Migranten , die vergangene Woche bei einem Raketeneinschlag im Internierungslager Tajoura östlich der Hauptstadt Tripolis umkamen , dürfe sich nie wiederholen .
Für 18 Prozent der Menschen in Österreich kommt das nicht infrage , wie eine Erhebung von Marketagent.com ergeben hat .
Zwei Kinder und Mutter aus dem kalten Traunsee gerettet
Die Auszeichnung , die bereits seit 1956 vom französischen Fachmagazin   France Football   vergeben wird , ist unabhängig vom Weltverband   seit 2016 veranstaltet die FIFA wieder eine eigene Wahl zum Weltfußballer des Jahres .
Die Coronakrise und die Rezession dürften heuer für mehr Pfusch in Österreich sorgen .
Bei der Frage , wofür die Kinder das Geld ausgeben , steht Shopping mit 72 Prozent ganz klar an erster Stelle .
Die größten Abnehmer für die manipulierten Verschlüsselungsgeräte waren Medien zufolge Saudi-Arabien und der Iran , die wichtigsten Gegenspieler des Westens - China und Russland - hätten allerdings nie darauf zurückgegriffen .
Aus der Sicht der Kirche ist das ein klarer Etikettenschwindel , hatte doch Kanzleramtsminister Gernot Blümel ( ÖVP ) zugesagt , dass niemandem etwas weggenommen wird .
Die Buchhaltungsagentur des Bundes unterstütze das Arbeitsmarktservice ( AMS ) bei der Abrechnung und sorge für eine schnellstmögliche Prüfung und Auszahlung .
Fast drei Viertel der heimischen Singles wünschen sich aber eine neue Liebe , hat eine Umfrage im Auftrag einer Online-Partneragentur ergeben : 1,3 Millionen Menschen sehnen sich demzufolge nach Weggefährten .
In dieser Phase solle der Impfstoff wie angekündigt für die breite Bevölkerung in Österreich ausgerollt werden .
Wenn die Forderung nach direkter Demokratie mehr war als ein schwarzblauer Wahlkampfschmäh , muss die Regierung eine Volksabstimmung zu Don t Smoke zulassen   , fordert Meinl-Reisinger in einer Aussendung .
darüber , auch Deutschland kommt auf immerhin 32 Prozent .
Die Wahlbeteiligung ist deutlich gestiegen und lag laut dem Hochrechner ARGE Wahlen bei 58,8 Prozent .
Nach dem Schadenersatz-Urteil wegen einer tödlichen Kuhattacke hat die Regierung in Kooperation mit Interessensvertretern ihr Aktionspaket   Sichere Almen   vorgestellt .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 7,1 Prozent , erwartet die Nationalbank .
Dazu gehöre   ein Umdenken , wie wir unsere Nahrung produzieren und exportieren   .
Der ÖVP-Generalsekretär betonte , dass gegenüber dem   Falter     die Punkte auch erläutert   wurden -   und trotz rechtlich korrekter Erklärung wurden Behauptungen über die Wahlkämpfe 2017 und 2019 in den Raum gestellt , die so einfach nicht stimmen .
Hätte Deutschland sich enthalten oder gegen das Vorhaben gestimmt , wäre keine ausreichende Mehrheit zustande gekommen .
Auch Kärntens Gesundheitsreferentin Beate Prettner ( SPÖ ) bleibe dabei , dass sie gegen eine allgemeine Impfpflicht bei Masern sei , sagte eine Sprecherin auf APA-Anfrage .
Sie braucht aber auch die Arbeitskräfte dafür , damit die Ernte nicht auf den Feldern verrottet .
Mein Geburtstag und dann der Heimsieg für KTM , es ist einfach großartig   , sagte der frühere Moto3 -Weltmeister Binder , der 2020 im KTM-Satellitenteam Tech3 in der MotoGP fahren wird .
Der Übergangsregierung hatte Van der Bellen zuvor noch für ihre Dienste gedankt .
Touristen mit hohen Gummistiefeln wateten über den Markusplatz und machten Selfies .
Der aktuelle Lockdown infolge der hohen Corona-Infektionszahlen hat das Geschäft der heimischen Hotels , Pensionen und Ferienwohnungsanbieter massiv beeinträchtigt .
Bei 5 : 1 hatte Zverev dann drei Break- und damit Satzbälle , ließ diese aber ebenso ungenutzt wie einen vierten bei 5 : 3.
Die Deutschen wollen am häufigsten mit dem Flugzeug ( 62 % ) in den Urlaub abheben , rund die Hälfte ( 48 % ) auch mit dem Pkw .
Geringe Relevanz hatte hingegen ein erfülltes Sexualleben , das nur für drei Prozent ein Glücksfaktor war .
Die deutsche   Sea-Watch   -Kapitänin Carola Rackete ist in Italien nach Angaben eines Sprechers aus Sicherheitsgründen abgetaucht .
Drei Ärzte auf den Philippinen an Coronavirus gestorben
Formell bleibt Akihito noch bis Mitternacht Kaiser .
Auch das IHS geht davon aus , dass mit der Impfung breiter Gesellschaftsschichten die Gesundheitskrise ab Ende des Sommers überwunden wird   danach sollte die Wirtschaft auf einen moderaten Wachstumspfad zurückkehren , heißt es .
Der LASK hat sich bei seinem ersten Auftritt in der Qualifikation der Fußball-Champions-League in eine sehr gute Ausgangsposition gebracht .
Mit ihrem neuen Appell geißelten die UNO-Chefs direkt die italienische und die EU-Politik .
Die Regierung setze zwar die richtigen Maßnahmen , die Bürger müssten aber mithelfen , so Anschober und ergänzte :   Wir brauchen Zusammenhalt , aber wir brauchen auch eine gewisse Distanz .
Twitter versteckte die Nachricht umgehend hinter einem Warnhinweis und schränkte die Möglichkeit der Weiterverbreitung des Tweets ein .
Mehr als ein Drittel braucht länger als 60 Minuten in die Arbeit , also mehr als zwei Stunden jeden Tag .
Während auf dem unweit des Konzerthauses gelegenen Platz Norrmalmstorg danach bei einer Anti-Handke-Demonstration auch eine Vertreterin der   Mütter von Srebrenica   vor den wenigen hundert Teilnehmern sprach , begann in der Blauen Halle des Stockholmer Rathauses das Nobel-Bankett .
Aktiv infiziert sind aktuell 24.789 Menschen .
Aktuell sind derzeit 493.572 Personen beim Arbeitsmarktservice ( AMS ) als arbeitslos vorgemerkt - 63.234 davon absolvieren Schulungen .
Auch Schienenersatzverkehr konnte es am Dienstagnachmittag noch keinen geben : Die Drautal Straße ( B100 ) war für den Durchzugsverkehr gesperrt , auch Brücken waren teilweise noch nicht befahrbar .
Ohne neues Abkommen mit der US-Regierung drohten den Europäern   sehr hohe Zölle   auf den Import von Autos und anderen Waren , sagte Trump am Mittwoch dem US-Nachrichtensender CNBC .
Boeing äußerte sich betroffen über den Absturz .
Das ist so hoch , wie es nur alle zwei bis drei Jahre vorkommt .
Das sei die logische Folge der Regierungsbeteiligung der FPÖ , die eine offene freundschaftliche Nähe zum russischen Präsidenten Putin pflegt .
Nach den Lockerungen der Einschränkungen im Zusammenhang mit Covid-19 sind die nun vorliegenden Ergebnisse ein weiterer Grund , einen geplanten Urlaub 2020 in Österreich zu verbringen   , meinte Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) .
Auch die   konsequente Durchsetzung aller bestehenden Möglichkeiten des Entzugs staatlicher und finanzieller Leistungen   nach einer Verurteilung wegen eines Terrordelikts hat die Regierung angedacht - ebenso wie den Entzug der österreichischen Staatsbürgerschaft für verurteilte Terroristen , die eine Doppelstaatsbürgerschaft besitzen .
Gleichzeitig soll in den Umbau in eine digitalere und klimafreundlichere Wirtschaft investiert werden .
Deutliche Mehrheit der Österreicher fühlt sich als Europäer
Dabei verurteilte er die Anschläge , die   mit Gewalt und Hass die   brüderliche Zusammenarbeit unter den Religionen zu beeinträchtigen versuchen   .
Er versicherte , dass er bereit sei , um die politische Bühne wieder zu betreten :   Ich stehe weder für die Opferrolle noch für die Rolle als Dauersündenbock , weder für die FPÖ noch für meine politischen Gegner , zur Verfügung .
In einer vom IS-Propaganda-Sprachrohr AMAQ verbreiteten Erklärung hieß es , der Täter sei ein IS-Kämpfer gewesen und habe auf Staatsbürger der gegen den IS kämpfenden Länder gezielt .
Laut Informationen der ÖBB wurden vier Personen leicht verletzt .
Der Mann wurde aufgrund einer mündlichen Anordnung der Staatsanwaltschaft Wien festgenommen .
Der österreichische Einzelhandel setzte im ersten Halbjahr 2020 insgesamt 1,9 Prozent weniger um als im Vorjahreszeitraum .
Mindestens 18 Tote bei Schiffsunglück in Brasilien
Erschwert wurden die Löscharbeiten durch in der Scheune gelagertes Heu   , betonte Resperger .
Er rief dazu auf ,   weitere Angriffe   auf die WHO zu unterlassen .
Das ist ein komplettes Tabu .
Friedensnobelpreis geht an Welternährungsprogramm der UNO
In den vergangenen Wochen waren die Lokalitäten weitgehend geschlossen .
Sie alle müssen genügend Wahlberechtigte dazu bewegen , persönlich auf das Gemeindeamt bzw.
Er fordert ein dichteres Öffi-Netz mit häufigeren Bahn- und Busverbindungen sowie den starken Ausbau der Infrastruktur für den Radverkehr .
Der Fahranfänger geriet kurz nach bestandener Fahrprüfung in Hemer in eine Tempokontrolle , wie die Polizei am Dienstag mitteilte .
Etwa 70 weitere seien bei dem Vorfall in der Stadt Peschawar verwundet worden , sagte Kamran Bangash , Informationsminister der Provinz Khyber-Pakhtunkhwa , am Dienstag .
Zwölf Menschen werden weiter unter den Trümmern vermisst , wie örtliche Behörden am Dienstag berichteten .
Das Papier ist rechtlich nicht bindend und soll seine Kraft - wie bei anderen Abkommen - über die politische Absichtserklärung seiner Mitglieder entfalten .
Eine Verbindung mit dem Terroranschlag in Wien gibt es laut Staatsanwaltschaft nicht .
Man habe die ganze Nacht über sichergestellt , dass das Feuer nicht wieder ausbricht , und die Gebäudestrukturen überwacht .
Der Gouverneur der ostbolivianischen Region Santa Cruz , Ruben Costas , erklärte , dass praktisch hundert Prozent der gegenwärtigen Brände durch Menschen verursacht worden seien .
Nach Einschätzung der EU-Grenzschutzagentur Frontex wird sich die Lage an der türkisch-griechischen Grenze nach einem Medienbericht in den kommenden Tagen stark zuspitzen .
Er sagte ihm , er habe die junge Frau erstochen .
Lockerungen gibt es ebenfalls für Zuschauer von Sportevents und Kulturveranstaltungen .
Zehn Minuten später hatte Grünwald nach einer Flanke von Dominik Prokop die nächste tolle Chance , doch sein Volleykracher schlug neben der Stange ein ( 24. )
Die Zustimmung der ÖVP sei   überraschend   gewesen , da diese während der gesamten Ausschusssitzung gegen den SPÖ-Antrag argumentiert habe .
Im Burgenland beschloss der rot-blaue Koalitionsausschuss , die Landtagswahl vom Mai auf den 26.
Im Rahmen einer paläontologischen Grabung des NHM bei Ebensee ( OÖ ) in der sogenannten Langbathzone , entdeckte Paläontologe Alexander Lukeneder einen 1,5 Zentimeter großen Zahn , der aus Gesteinsschichten stammt , die vor 132 Millionen Jahren in der unteren Kreidezeit abgelagert wurden .
Was genau der Grund für die Bluttat war , war vorerst unklar .
So ist in den Richtlinien des Österreichischen Instituts für Bautechnik - die einschlägigen Bestimmungen finden sich in der OIB-Richtlinie 4 unter dem Titel   Nutzungssicherheit und Barrierefreiheit   - nicht explizit geregelt , dass Fenster etwa nicht nach außen aufgehen dürfen , ebenso wenig in der Bauordnung .
Der unter Missbrauchsverdacht stehende Olympiasieger flüchtete 2016 , bevor er sich in Wien vor Gericht verantworten konnte .
Außerdem müssen Schülerinnen , Schüler und Eltern mit der vorübergehenden Umstellung auf Fernunterricht und Notbetrieb in einzelnen Klassen , Schulen oder Regionen rechnen , flächendeckende Schulschließungen soll es aber nach Möglichkeit nicht mehr geben .
Johnson wird der EU am Mittwoch ein   endgültiges Angebot   für ein neues Brexit-Abkommen machen , teilte die Downing Street am Dienstag mit .
Die FPÖ wird gegen die Geldbuße keinen Einspruch einlegen .
84.804 Kinder wurden im Jahr 2018 in Österreich geboren
Richard Lugner nach Sturz schwer verletzt im Krankenhaus
Die Gesetzesnovelle kommt nun fix und wird nächste Woche präsentiert , bestätigte das Büro der zuständigen Stadträtin Ulli Sima ( SPÖ ) am Mittwoch einen   Kurier   -Bericht .
Eine Frau , die nach dem Eindringen im Kapitol angeschossen wurde , ist gestorben .
Wichtig für das Alpenland Österreich : Auch Seilbahnen und Schutzhütten dürfen den Betrieb aufnehmen .
Wie die slowakische Polizei am Mittwoch in einem Facebook-Posting bestätigte , soll der 20-Jährige im Sommer versucht haben , dort Munition zu kaufen .
Das EU-Parlament hat am Mittwoch in Straßburg die neue EU-Kommission von Ursula von der Leyen bestätigt .
Weltweit wächst laut einem Bericht fast jedes fünfte Kind in unmittelbarer Nähe eines bewaffneten Konflikts auf .
Die Gäste aus London waren da viel kaltschnäuziger und verwandelten gleich ihren ersten Hochkaräter : Harry Kane traf nach exakt 48 Minuten zum 1 : 0 für die Gäste aus London und beendete damit die Hoffnungen auf ein Dortmunder Wunder .
APA ( dpa // Archiv )
Die Frühtemperaturen erreichen 14 bis 21 Grad , die Tageshöchsttemperaturen 27 bis 32 Grad , wobei es vor allem im Osten recht schwül wird .
Allerdings bereitet sich die EU auch weiter auf ein anderes Szenario vor : Donnerstagmittag nahm Schusterschitz an einer Sitzung für den   Notfall   - falls Großbritannien ohne Abkommen im Frühjahr aus der EU tritt - teil .
000er-Marke , die von den Initiatoren als Ziel ausgegeben wurde .
In der Bundeshauptstadt gelten aufgrund der gelben Corona-Ampel derzeit besondere Hygieneregeln in den Schulen .
Darüber zeigte sich Parteichef und Finanzminister Gernot Blümel am Mittwoch höchst erfreut .
Er betont , dass die 10.000 arbeitslosen   begünstigten Behinderten   zwar nicht betroffen seien , wohl aber die 70.000 Menschen mit gesundheitlichen Vermittlungseinschränkungen .
Dann fehlen mit November und Dezember nur noch zwei Monate , die über den endgültigen Platz von 2018 in der Reihe der wärmsten Jahre der Messgeschichte entscheiden .
Paris will ab dem kommenden Jahr Tempo 30 im gesamten Stadtgebiet einführen .
Somit besteht die Gefahr , dass sich ihr Gehirn nicht gut entwickeln kann und sie später Lernschwierigkeiten haben werden , alarmierte UNICEF .
Nach EU-Recht könne eine solche Verfügung im Rahmen des internationalen Rechts auch weltweit zur Wirkung gelangen , entschied der Europäische Gerichtshof ( EuGH ) am Donnerstag in einem Musterverfahren der früheren Grünen-Chefin Eva Glawischnig-Piesczek gegen Facebook .
Ich werde morgen in El Paso sein , um mich mit Betroffenen zu treffen und ihnen die volle Unterstützung der mexikanischen Regierung zukommen zu lassen   , schrieb Ebrard auf Twitter .
Wie ein Vogel steuert der   Birdly   -Nutzer seinen Flug durch Bewegen der Arme selbst .
Boykottaufrufe gegen Disney-Film   Mulan
Ein 50-jähriger Mann , der Mittwochabend in Bad Ischl ( Bezirk Gmunden ) mit einem Sportbogen in Richtung seiner Ex-Freundin geschossen haben soll , ist am Freitag im Nachbarort Bad Goisern festgenommen worden .
Die finanzielle Lage der Haushalte hat sich in der Coronakrise deutlich verschärft , geht aus einer Umfrage ( Sample 1.200 Personen ) der Tarifvergleichsplattform   durchblicker   hervor .
Sohn soll Vater in Enns getötet haben
Einen starken Einfluss auf die Wirtschaftsentwicklung hat auch , dass die Österreicherinnen und Österreicher ihre Konsumausgaben massiv reduziert und dafür viel Geld auf die hohe Kante gelegt haben .
In einigen Regionen regnete es an einem Tag so viel wie sonst im Monatsdurchschnitt .
Darauf müssten sie mitunter Monate warten :   Wegen der Klimakrise bleibt das Meer immer länger eisfrei .
Denn das ist kein Urteil , das Italien gut tut , es ist kein Urteil , das für Italien spricht .
Die Frau war mit ihrem Rennrad im Bereich Kumberg-Schöckl unterwegs gewesen und wurde gegen 17.00 Uhr von einem Autolenker angefahren , wobei sie stürzte .
In dieser Stunde wird unsere Demokratie angegriffen   , reagierte der gewählte Präsident Biden in einer Fernsehansprache auf die Ereignisse .
Mit der Mehrheit der Demokraten votierte die Kammer dafür , dass sich Trump sowohl wegen Machtmissbrauchs als auch wegen Behinderung der Kongress-Ermittlungen im Senat verantworten muss .
Eine Spaziergängerin hat in einem Waldstück in Wien-Hernals drei Weltkriegsbomben entdeckt .
Bis auf Weiteres sind aber auch hier Hygienevorgaben und Abstandsregeln einzuhalten .
Die Liberaldemokraten und die Grünen , die sich gegen den EU-Austritt aussprechen , erleben indes Höhenflüge .
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
In drei von vier Fällen sind die Kinder nicht die Hauptunfallverursacher   , sagte Klaus Robatsch , Leiter des Forschungsbereichs im Kuratorium für Verkehrssicherheit ( KFV ) .
Mediale Berichte , wonach es sich bei einer der in dem Schanigarten eines Lokals in der Wiener Innenstadt angetroffenen Personen um den Herrn Bundespräsidenten handelt , werden bestätigt   , hieß es zu der Causa .
Italien hebt ab dem 4.
Demnach erhielten insgesamt 6.336 Personen die Staatsbürgerschaft .
Auf diese Weise erkennen sie , wer zur Familie gehört   , so der Zoodirektor .
Denn die jüngsten Umfragen zeigten einen   klaren und deutlichen Aufwärtstrend   für die Sozialdemokraten .
Wenn man bedenkt , dass sie nass sind , dass sie kühl sind , dann haben wir hier tatsächlich geeignetes Wetter .
-Phase der Europa League .
August war ungewöhnlich warm und nass
Laut Prognosen der Fachleute von Wifo und dem Institut für Höhere Studien ( IHS ) sollen die Wirtschaft 2021 gut 4 bis knapp 6 Prozent wachsen sowie der Konsum und die Investitionen anziehen .
Ob sie tatsächlich vor der FPÖ auf Platz vier zu liegen kommen , wie dies die SORA-Umfrage darlegt , ist noch offen .
Ein Mann aus Scheibbs in Niederösterreich hatte die rund vier Meter lange Schlange gekauft und am Dienstag in der Steiermark holen wollen .
In Europa sieht man , dass die Solidarität , wenn es ernst wird , nicht funktioniert - das wird auch dazu führen , dass viele Diskussionen nach der Krise stattfinden werden müssen .
Bis das endgültige Ergebnis feststeht , wird es noch einige Tage dauern , weil beispielsweise in Kalifornien Briefwahlstimmen erst in den Tagen nach der Wahl gezählt werden .
Ein Lkw mit einem Anhänger ist Montagnachmittag in Munderfing im Bezirk Braunau im Innviertel mit einem Zug zusammengestoßen und hat in weiterer Folge ein Haus schwer beschädigt .
Insgesamt starben in Spanien bisher mehr als 12.400 Menschen an den Folgen einer Corona-Infektion .
Die Anlagen waren Mitte März infolge der Maßnahmen gegen das Coronavirus allesamt geschlossen worden .
Der Karnevalsengel ließ dabei Konfetti auf die Menge segeln .
Die Klubobmänner von ÖVP und FPÖ werden ihre Kollegen der Oppositionsparteien noch heute einladen .
Die zahlenmäßig höchsten Nächtigungsrückgänge zwischen Jänner und November gab es laut Statistik Austria bei den Gästen aus Deutschland , dem wichtigsten Herkunftsmarkt für den österreichischen Tourismus - hier klaffte ein Minus von 13,51 Millionen Buchungen .
Für den erfolgreichsten Football-Spieler der NFL-Geschichte soll nach den nächsten Rekorden noch lange nicht Schluss sein .
Nur selten als   sehr wichtig   angesehen wird die Politik - und das seit Erhebungsbeginn : Nach sieben Prozent 1990 befindet sich dieser Wert in den Folgeuntersuchungen beständig bei zehn Prozent .
Der Service richtet sich vor allem an ärmere Thailänder , die sich einen regelmäßigen Besuch in einem Haarsalon nicht leisten können .
Der Europäische Gerichtshof ( EuGH ) hatte die bisherige Regelung gekippt , wonach Protestanten und Altkatholiken am Karfreitag freihatten .
Für den Fall eines   No Deal   sieht der Plan vor , dass sich Großbritannien mit Beitragszahlungen an die EU eine Übergangsfrist erkauft .
Unklar ist ihm allerdings noch , welche Auswirkungen die Gesetzesänderung auf den Generalkollektivvertrag hat .
Die restlichen 396 Amtshandlungen verteilten sich auf sonstige Abfallvergehen .
Österreich ist seit 65 Jahren Mitglied der Weltorganisation und stolz , einen der Hauptsitze der UNO zu beherbergen .
Die Emirate wollen in der Zukunft unabhängiger vom Erdöl werden und bauen ihr Weltraumprogramm stark aus .
Mistotakis  Partei hatte am Sonntag die Parlamentswahlen in Griechenland gewonnen .
Wörtlich sagte Kurz :   Wir müssen uns daher auf weitere Mutationen vorbereiten und sollten nicht mehr nur von der EU abhängig sein bei der Produktion von Impfungen der zweiten Generation .
Die Bundesregierung hat nach ihrem ersten Herbst-Ministerrat am Mittwoch trotz steigender Infektionszahlen keine weiteren Verschärfungen der Coronamaßnahmen bekanntgegeben .
2.260 Kilometer pro Person und Jahr werden hierzulande mit Zug , Straßenbahn und U-Bahn zurückgelegt .
Auch ich wäre gerne in einem Schanigarten oder in einem anderen Gastgarten gesessen .
So ist etwa wieder jeder Sport - auch Kontakt- und Mannschaftssport - erlaubt .
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und beliebt bei vielen Touristen .
Die Gesundheit aller Menschen steht jetzt im Vordergrund   , sagte Österreichs Verbandschef .
Das selbe gelte für die persönlichen Dienstleistungen , etwa Friseure , die Anfang Mai wieder aufsperren dürfen .
Anschließend holte er drei Küchenmesser und stach unzählige Male auf die wahrscheinlich bereits Tote ein , erläuterte die Landespolizeidirektion Oberösterreich am Montag .
Weitere 17 Menschen würden noch vermisst .
Und der Punkt ist einfach , wenn wir heute die Arbeitsbedingungen nicht verbessern oder heute zumindest starten damit , dann werden wir in zehn Jahren einen Pflegenotstand erleben in einem Ausmaß , der dann nicht mehr bewältigbar ist   , meinte die GPA-Vorsitzende .
Der Herbst und der Winter werden laut Ministerium   herausfordernd   - bisher seien saisonale Effekte   noch nicht in dem Ausmaß wie erwartet   eingetreten .
Hier hat sich die Schwäche des vierten Quartals und des zweiten Halbjahres 2019 etwas verschärft fortgesetzt , nachdem es im Jänner und Februar ein Halten der Erwartungen und im Februar eine Bodenbildung gegeben hatte   , so der Experte .
Wenn also die Struktur beibehalten wird und nicht etwa Verbände aufgelöst und Kasernen geschlossen werden , wird das vorhandene Budget auch 2020 und in den Jahren darauf nicht reichen .
Die meisten Infizierten gab es am Freitag in Oberösterreich .
Wien-Attentäter war 20 Jahre alt und einschlägig vorbestraft
Für Kritik sorgt nun , dass die Vernichtung der Festplatte nicht von der IT-Abteilung des Kanzleramts durchgeführt wurde , sondern unter Angabe eines falschen Namens von einem Mitarbeiter , der mittlerweile zur ÖVP gewechselt ist .
Nach den anklagenden Ex-Beschuldigten und deren Anwalt im Ausschuss am Mittwoch wird in den kommenden Runden mehr die Gegenseite gehört .
Dabei werde es am kommenden Mittwoch um die Rekord-Gewinnsumme von 14 Millionen Euro gehen , teilten die Lotterien am Sonntagabend mit .
In Österreich sind bis Montagvormittag 16 Menschen mit dem neuartigen Coronavirus infiziert worden .
Öffnungsplan für Schulen noch nicht klar
Das ist nicht in Sicht .
Die Pflanze blüht zum ersten Mal in Österreich .
Es wurde lediglich bestätigt , dass die beiden 24 Jahre alt sind , aus der Lombardei stammen und in Innsbruck wohnhaft sind .
Am Dienstagabend hielt sich mindestens eine Gruppe hauptsächlich weißer und schwer bewaffneter Männer in Kenosha auf , die nach eigenen Angaben Grundstücke vor Angriffen von Demonstranten schützen wollten .
Journalist Max Zirngast in der Türkei freigesprochen
Da geht es wirklich darum , auch Institutionen zuzusperren und nur mehr einen Notdienst einzurichten , wo es um die Würde und die Gesundheit der Menschen geht   , sagte Teiber im Ö1 -   Morgenjournal   .
Mit der Fertigstellung der zweiten und letzten Baustufe des 350 Meter langen unterirdischen   Fahrradkellers   am Montag sei Tokio   vom Thron gestoßen   worden .
Erstmals werden mit   Perseverance   zudem Mikrofone auf den Mars geschickt , erstmals ein kleiner Hubschrauber - und erstmals sollen in einer gemeinsam mit der europäischen Raumfahrtagentur ESA entwickelten Mission Proben vom Mars zurück zur Erde gebracht werden .
Zur Erinnerung : Trotz einer breiten Medienkampagne und Protesten vor der Abschiebung hatte ein Charterflieger Donnerstagfrüh mehrere gescheiterte Asylwerber , darunter Mädchen aus Georgien und Armenien , außer Landes gebracht .
Einige indische Wissenschafter gehen davon aus , dass die Sturzflut mit dem Klimawandel und dem Gletscherschmelzen sowie der raschen Entwicklung der Region zusammenhängen können .
Der Iran hatte in der Nacht zum Mittwoch mit einem - angekündigten - Angriff auf zwei von den USA genutzte Militärbasen im Irak geantwortet .
Im Schnitt sterben in Österreich jedes Jahr acht Kinder unter 14 Jahren bei Verkehrsunfällen , drei davon sind als Fußgänger unterwegs .
Wenn es diese nicht gibt , dann rückt der Hard Brexit wieder einen Schritt näher .
Als Geschenk erhält das Jungtier von den Pflegern ein   Gatsch-Vergnügen   , berichtete der Tiergarten in einer Aussendung .
Der argentinische Nationalheld ist am Mittwoch im Alter von nur 60 Jahren in seinem Haus in Tigre nördlich von Buenos Aires gestorben .
Die einschneidenden Maßnahmen der österreichischen Regierung im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus haben vor etwa vier Wochen noch eine Zustimmung von 90 Prozent der Bevölkerung erhalten .
Am explizitesten äußerte sich hierbei der freiheitliche Abgeordnete Hans-Jörg Jenewein :   Ich glaube der ÖVP kein Wort .
In 103 der 119 Salzburger Gemeinden ist am Sonntag die ÖVP stärkste Kraft bei den Gemeindevertretungswahlen geworden , in 79 Kommunen konnte die Volkspartei dabei die 50 Prozent-Hürde überspringen .
Nach einem Corner hatte der LASK Glück , dass Ajeti-Ersatzmann Afimico Pululu den Ball aus Abseitsposition über die Linie drückte .
Van der Bellen bezeichnete in seiner Rede zudem das gemeinsame Ringen um Positionen als das   Salz in der Suppe   .
Die Behörden untersuchen den Vorfall .
Wegen der Coronakrise sind die Arbeitslosen- und Kurzarbeitszahlen weiterhin auf extrem hohem Niveau .
Ein einsatztechnischer Hotspot ist laut Landesfeuerwehrverband der Großraum Graz und Umgebung gewesen .
Neben den Streiks werden auch die Demonstrationen ausgeweitet .
Auch nach Ansicht der Journalistin und Nahost-Expertin Petra Ramsauer ist die Muslimbruderschaft in Teilen   klipp und klar   als Terrororganisation einzustufen .
Österreich beschloss die Einführung erst 1979 wegen verwaltungstechnischer Probleme und weil man eine verkehrstechnische Harmonisierung mit der Schweiz und Deutschland wünschte .
Insgesamt ging die Sieben-Tages-Inzidenz ( Zahl der neuen Fälle ) je 100.000 Einwohner jedoch auf 157,4 zurück ( Vortag : 163,4 ) .
In dem neuen Schreiben der Fachabteilung des Landes sollen die Betroffenen einmal mehr aufgefordert werden ,   ihrer Verpflichtung - als Bezieher der Grundversorgungsleistungen - nachzukommen und sich um einen Arbeitsplatz und um eine individuelle Unterkunft umzusehen   , wie es in den Unterlagen zur Pressekonferenz hieß .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Erster WM-Bewerb ist am Dienstag der Damen-Super- G.
Francois äußerte sich in Richtung der britischen Regierungschefin Theresa May am Donnerstag folgendermaßen :   Premierministerin , das ganze Haus akzeptiert , dass Sie ihr Bestes gegeben haben .
Falsche Polizisten ergaunern von Senioren 2,5 Millionen Euro
Lokale dürfen nur bis 23.00 Uhr offenhalten .
Die USA hätten aber angesichts der iranischen Drohungen in den vergangenen Tagen   alle angemessenen Maßnahmen   ergriffen , um den Schutz von Soldaten der USA und der Partnerstaaten sicherzustellen .
Auf die Frage , ob etwa Konzerte in der Wiener Stadthalle noch heuer möglich sein könnten , sagte er in der   ZiB 2   des ORF :   Es wäre ein großer Traum , ich weiß nicht , ob wir das schaffen .
Die verstärkte Verlagerung des Autoverkehrs auf Bahn und Bus würde Österreich seinen Klimazielen viel näher bringen : Laut Umweltbundesamt verursachen 1.000 Kilometer mit einem Diesel- oder Benzin-Pkw in der Gesamtbilanz 217 Kilogramm Treibhausgase , so der VCÖ .
Rassismus ist ein Gift , der Hass ist ein Gift .
Die Verhandlungen laufen noch , am Mittwoch sollen gemeinsam mit der Regierung Ergebnisse präsentiert werden .
Die unverständlichsten Themen bei allen Parteien sind Wirtschaft und Forschung sowie Regional- und Strukturpolitik .
Zur Besatzung gehören 18 Inder , drei Russen und je ein Philippino und Lette .
Die Behörden in Mississippi appellierten wegen der Corona-Gefahr an die Bevölkerung , in allen Schutzräumen Atemmasken zu tragen und auch dort die Abstandsregeln zu wahren .
Auch die Grünen können jubeln .
In Garnituren , in denen es einen Speisewagen gibt , gibt es seither keinen mobilen Speisen- und Getränkeservice mehr .
Rund 2.600 Haushalte waren daher in der Früh ohne Strom .
US-Nationalgarde nach Tod eines Schwarzen mobilisiert
Nach sechs Wochen sind die Daten zu löschen .
In Österreich wird wie in den meisten EU-Ländern am Sonntag gewählt .
Am meisten Früchte essen im EU-Vergleich die Italiener , gefolgt von Portugiesen und Spaniern , am wenigsten die Letten .
Am Mittwoch gibt es dann auch wie geplant keinen regulären Unterricht mehr .
Aktuell sind über 170.000 Arbeitnehmer in Kurzarbeit .
Auffällig ist , dass süße Knödel wie Marillen- ( Platz 14 ) , Topfen- ( Platz 15 ) oder Zwetschgenknödel ( Platz 27 ) auf der Fotoplattform nicht zu den populärsten österreichischen Mehlspeisen zählen .
Die Pandemie dauert deutlich länger als erwartet , und die Auswirkungen werden auch noch mehrere Jahre spürbar sein .
Dessen Ehefrau soll Augenzeugin der Tat geworden sein .
Der 45 Jahre alte US-Amerikaner war Dienstag ( Ortszeit ) in Los Angeles mit dem Auto von der Straße abgekommen , hatte sich mehrfach überschlagen und dabei laut seinem Management mehrere offene Brüche erlitten .
INFO : Sand Tagious auf Youtube : https:////www.youtube.com//channel//UCMlSf7BCzfdRsIGAIpCnrXA   Oddly Satisfying auf Youtube : https:////www.youtube.com//channel//UCCZIevhN62jJ2gb-u__M95g   Ice Cream Rolls auf Youtube : https:////www.youtube.com//channel//UCAon55hNT6ESbdQ5y1hRWTA
Jene , die der EU ablehnend gegenüberstehen , erreichten mit nicht einmal einem Drittel den niedrigsten Wert seit 1996 .
Trotz der Fortschritte stirbt den Angaben zufolge immer noch alle elf Sekunden irgendwo auf der Welt eine schwangere Frau oder ein neugeborenes Baby .
Der LASK darf weiterhin auf einen Aufstieg in die K. o.
Anders als beim ersten Lockdown im Frühjahr gebe es aber für Schüler ohne entsprechende Geräte die Möglichkeit , an den Schulen die EDV-Räume zu nutzen .
Dass die Roten die kommenden fünf Jahre nicht wie zuletzt 15 , sondern 17 Bezirksvorsteherinnen und -vorsteher stellen , ist bereits aus dem vorläufigen Urnenwahl-Endergebnis klar ablesbar .
In diesem Zeitraum darf man nur aus definierten Gründen wie etwa Spaziergängen , Arbeit oder Hilfeleistungen das Haus verlassen .
Zahlreiche Arbeiter einer Brandsanierungsfirma bauten rundherum ein Stützgerüst auf , weitere einsturzgefährdete Teile des Daches mussten gesichert oder entfernt werden .
Es ist eine große Ehre , einen neuen Weltrekord aufgestellt zu haben , vor allem hier in Schottland , der Heimat des Whiskys   , sagte Bonhams-Whisky-Experte Martin Green .
Obwohl Herr und Frau Österreicher mit einem jährlichen pro Kopfverbrauch von etwa einem halben Kilogramm nicht gerade zu den passioniertesten   Popeyes   zählen , wird an diesem Tag das Vierfache der   normalen   Menge verzehrt , so Eskimo-Iglo .
Auch bei Langzeitarbeitslosen gab es deutliche Rückgänge .
Der langjährige Obmann wird aus der Partei ausgeschlossen .
Nach rund einer Stunde waren die Aufräumarbeiten abgeschlossen und die Autobahn konnte wieder freigegeben werden .
In einer Mitteilung der Vertretung des Iran bei den Vereinten Nationen hieß es :   Der ökonomische Krieg und Terrorismus der USA gegen das iranische Volk sowie ihre massive Militärpräsenz in der Region sind weiterhin die Hauptursachen für Unsicherheit und Instabilität in der weiteren Persischen Golfregion .
Im zweiten Halbjahr 2019 war der Anteil jener , die krank in die Arbeit gingen , noch bei knapp unter 40 Prozent gelegen .
Kurz vor der erwarteten Landung sei ein Wechsel zum Livestream der NASA geplant , um das Landemanöver zu verfolgen und live dabei zu sein , wenn die ersten Bilder zur Erde gefunkt werden .
Neben dem nun in die Messe geladenen Personenkreis sind laut Hacker in den Wiener Alten- und Pflegeheimen mehr als 8.000 Bewohner und Mitarbeiter und in den Krankenhäusern mehr als 4.000 Menschen mit der ersten Dosis versorgt worden .
Erster Sonderzug mit Betreuerinnen aus Rumänien angekommen
Nichtsdestotrotz würden die Abstimmungen erhebliches politisches Gewicht haben und den Druck auf die Premierministerin erhöhen .
Anschober : Beschleunigte Öffnung ab Juni möglich
Der Prozess muss von einem neuen Richter neu durchgeführt werden .
Der Mediziner , der für zurechnungsfähig erklärt wurde , leide laut Gutachter an schwerer Pädophilie , weshalb auch einen Antrag auf Unterbringung in einer Anstalt gestellt wurde .
Hanks schenkte dem Schüler zudem eine Schreibmaschine vom Typ Corona und forderte ihn auf :   Lass dir von einem Erwachsenen zeigen , wie sie funktioniert .
Derzeit gibt es nach WWF-Angaben noch höchstens 4.000 wild lebende Tiger in Asien .
Seit die Türkei am Wochenende die Grenzen zur EU für offen erklärt hatte , ist der Druck auf die griechischen Grenzen deutlich gestiegen .
Die Ermittlungen ergaben enge Verstrickungen der ́Ndrangheta , der Mafia in der süditalienischen Region Kalabrien , und der Politik .
Der WAC sorgte wieder einmal für eine Sensation .
Die Demokraten begründeten die Eröffnung des Verfahrens gegen Trump mit der Pflicht , die Verfassung zu schützen .
Während sich auf den bereits gekochten und gefärbten Eiern in der Regel nur unbedenkliche Farben finden , war die Situation bei Produkten zum Selberfärben wenig erfreulich : 29 von 54 , also mehr als die Hälfte der Färbemittel , enthielten für die Gesundheit problematische Stoffe wie etwa Azofarben .
Die Beziehung zu seiner Ex-Freundin sei einer der wesentlichsten stabilisierenden Faktoren in seinem Leben gewesen .
ICOMOS ergehe die Einladung , die Pläne zu prüfen .
Dächer wurden abgedeckt und Keller überflutet .
Österreich hat seit Montag 0.00 Uhr Reisewarnungen für die tschechische Hauptstadt Prag sowie die französischen Regionen Île de France und Provence-Alpes-Côte d Azur verhängt .
Unterm Strich sind aber 72 Prozent der Frauen in Teilzeit mit ihrer Stundenanzahl zufrieden , bei den Männern sind es 55 Prozent .
Die Regierung habe derzeit zum Glück noch Spielraum im Budgetrahmen für weitere Maßnahmen , da für die bisherigen Coronahilfen mehr budgetiert als bisher ausgezahlt wurde .
Österreich bekommt derzeit pro Kalenderwoche 63.000 Impfdosen zum Schutz vor einer Infektion mit dem Coronavirus geliefert .
Nach offiziellen Angaben wurden über eine Million Schweine wegen der Seuche getötet , die tatsächliche Zahl dürfte aber noch deutlich höher sein .
( S E R V I C E - Die Coronavirus-Hotline der österreichischen Agentur für Gesundheit und Ernährungssicherheit ( AGES ) steht unter der kostenlosen Telefonnummer 0800 555 621 sieben Tage in der Woche von 0 - 24 Uhr zur Verfügung .
Zudem findet er , man müsse ernsthaft über das Thema Staatsbürgerschaften und die Anerkennung für alle in Österreich geborenen Menschen diskutieren .
In einer Demokratie benötige es einen   tragfähigen Dialog zwischen den einzelnen Politikern   und einen grundsätzlichen Respekt .
An diesem Samstag ist in Kasachstan ein nationaler Trauertag angesetzt .
Der Mann und die Frau wurden bereits positiv getestet , die Kinder zeigen ebenfalls Krankheitssymptome , hieß es aus dem Wiener Krankenstaltenverbund ( KAV ) .
Etwa 100 Kinder und Jugendliche sollen sich zum Zeitpunkt der Explosion in dem Seminargebäude aufgehalten haben .
Die Studie zeigt auch : wirklich gleiche Chancen haben Kinder aus benachteiligten Familien aber nirgendwo .
Wir müssen daher alles tun , um Kontakte massiv zu verringern und das Risiko zu reduzieren .
Kommende Woche soll ein erneutes Schreiben an die 424 subsidiär Schutzberechtigten ergehen , die in Asylgasthöfen oder anderen Grundversorgungseinrichtungen in Niederösterreich leben , sagte Waldhäusl bei der Pressekonferenz .
Sie zitierte Oskar Kokoschka und wünschte der   immer noch jungen Republik Österreich   im geeinten Europa einen Instinkt für Demokratie .
Der mittlerweile rund 120 Kilogramm schwere   Yuan Yuan   war im April ins Schönbrunner Panda-Haus gezogen .
Die Kärntner Landesregierung hat am Mittwoch eine zeitlich und örtlich begrenzte Maskenpflicht für Tourismus-Hotspots angekündigt .
Der weltgrößte Impfstoffhersteller hat angedeutet , dass es bei Exporten von Corona-Impfstoffen zu Verzögerungen kommen könnte .
Irland hat Österreich am Donnerstag wegen der Corona-Virus-Mutation auf eine Rote Liste mit verschärften Einreisebeschränkungen eingesetzt .
Der Iran wies die Vorwürfe entschieden zurück .
Männer werden in Japan im Schnitt rund 81,2 Jahre alt .
Auf Platz zwei und drei folgen Malta mit 42 Prozent und die Niederlande mit 40 Prozent .
Damit sind seit Bekanntwerden des Erregers Sars-CoV-2 Ende vergangenen Jahres weltweit mehr als 28,6 Millionen Infektionen gemeldet worden .
Der Kernpunkt des Kammer-Konzepts ist : Alle Betreiberinnen und Betreiber sowie die Besucherinnen und Besucher müssen verpflichtend einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Turnunterricht wird auf freiwilliger Basis möglich , Singen im Unterricht ist wieder erlaubt .
In Kärnten haben sich 1.260 Schüler für die Sommerschule angemeldet , für ihre Betreuung stehen derzeit 99 Lehramtsstudenten und 90 Lehrer zur Verfügung .
Ein Frachter ist im Suezkanal in der Nacht auf Mittwoch auf Grund gelaufen und blockiert seither die wichtige Schifffahrtsstraße zwischen Asien und Europa .
Die IS-Miliz hatte 2014 große Gebiete des Irak erobert und tausende Polizisten , Soldaten und Zivilisten getötet .
Zahlreiche Geschäfte sperren nach   Shutdown   wieder auf
Wir spüren zurzeit saisonale Auswirkungen am Arbeitsmarkt , aber auch dazukommend die krisenbedingte Arbeitslosigkeit aufgrund der Corona-Pandemie   , sagte Aschbacher .
Zu erwartende Schäden für die Wirtschaft und viele andere Lebensbereiche will er in Kauf nehmen , hält die Befürchtungen aber für übertrieben .
Kunming muss aus der Biodiversität eine allgegenwärtige Sorge und ein politisches Thema machen   , sagte der Präsident der UNO-Vollversammlung , Volkan Bozkir .
Sie gilt nicht nur für Flugreisende , sondern unabhängig vom benutzten Verkehrsmittel .
Mehr als 20 Häuser seien inzwischen durchsucht worden , sagte die Polizei .
Für die Mitarbeiter der globalen Tierschutzorganisation Vier Pfoten sei der Einsatz mitten in der Coronakrise und wegen schwerer Überschwemmungen herausfordernd verlaufen , teilten diese mit .
Getreten oder geschlagen wurden jeweils 18 bzw.
Zwischendurch führte - noch vor seinem Boxenstopp - Alfa-Pilot Antonio Giovinazzi als erster Pilot seit über vier Jahren ein Formel 1 Rennen an , der nicht in einem Mercedes , Ferrari oder Red Bull saß .
Ausständig ist noch eine Entscheidung des VfGH zu einem weiteren Antrag zum Thema : Die Vereinigung der Shisha-Bar Betreiber Österreich ( VSBÖ ) wollen vom Rauchverbot ausgenommen werden .
Bis zum Sonntag zählte die drittgrößte Volkswirtschaft der Welt 4.563 Coronavirus-Fälle , davon rund 700 Menschen an Bord eines Kreuzfahrtschiffes .
Die Österreicher fühlen sich mehrheitlich als Europäer .
Es wird vermutet , dass die Dämpfe von giftigem Abfall kommen , der in den Fluss gekippt wurde .
West hofft , dass wenn sich Menschen mit der Ambivalenz von Ekel auseinandersetzen , sie eines Tages vielleicht auch bereit sind , Insekten als Nahrung zu akzeptieren .
Darunter seien jedoch auch jetzt in die Wege geleitete Scheidungen von Personen , die das bereits vor der Coronakrise vorhatten .
Mindestens zehn Mal im Jahr gehen 12,3 Prozent der Österreicher zum praktischen Mediziner .
Der jüngste Fund zeige erneut , schreibt Choinere , dass es in Südafrika bereits viele Millionen Jahre vor dem fleischfressenden Tyrannosaurus oder dem Velociraptor in der nördlichen Hemisphäre eine reiches Dinosaurier-Ökosystem inklusive riesiger Arten wie dem Ledumahadi gegeben habe .
Der Umbau zu einer ökologischen und sozialen Union darf nicht auf die lange Bank geschoben werden   , betonte Johannes Wahlmüller , Klima- und Energiesprecher von GLOBAL 2000 .
NEOS-Klubchefin Beate Meinl-Reisinger wiederum sprach von der Verantwortung , nichts das Budget belastendes zu beschließen .
Es ist ein vollkommen normaler Vorgang , dass sensibel mit Daten umgegangen wird   , verteidigte Kurz das Vorgehen .
5.300 Leser des Verbraucherschutzmagazins   Konsument   haben die dreistesten Schmähs der Hersteller gewählt , die Konsumenten in die Irre führen .
Er wünsche sich eine   rot-weiß-rote   Regierung , die die Grund- und Freiheitsrechte stärke , Einzelinteressen zurückstelle und an die kommenden Generationen denke .
Dächer wurden abgedeckt und Keller überflutet .
Die Österreicher fühlen sich mehrheitlich als Europäer .
Im Jahr 2018 wurden 46.500 Männer zur Musterung gerufen , 30.700 ( 66 Prozent ) davon waren tauglich , 11.150 ( 24 Prozent ) untauglich . 4.650 waren vorübergehend untauglich , sind nicht erschienen oder müssen aus anderen Gründen zu einem späteren Zeitpunkt neuerlich zur Stellung .
Derzeit seien rund 478.000 Personen zur Kurzarbeit angemeldet , um 7.000 weniger als in der Vorwoche .
Pro 100.000 Einwohner sind bisher bereits 103,4 Menschen an oder mit Covid-19 gestorben .
Das Projekt P27 , dessen Name für die 27 Millionen Menschen , die in Schweden , Norwegen , Dänemark und Finnland leben , steht , hat sich zum Ziel gesetzt , mit jeder Währung Konten schnell und einfach abzugleichen .
Mit der ungeliebten Nummer eins hat Josef Ferstl den größten Erfolg seiner Karriere gefeiert .
Etwa 60 bis 70 Prozent der Beschäftigten würden von diesem   Zuckerl   profitieren , schätzte sie .
Die Geschäfte dürfen trotz Corona-Krise nach Ostern wieder öffnen , vorerst allerdings nur jene mit bis zu 400 Quadratmetern sowie Bau- und Gartenmärkte .
Der Suezkanal ist unter anderem für die Chemie- und Autoindustrie eine wichtige Handelsroute .
Massiv gesunken sind voriges Jahr die Konsumausgaben ( real -9,6 Prozent ) .
Bei erneuten Protesten drangen Demonstranten in eine Polizeistation ein .
Der 1941 in Chelsea im US-Bundesstaat Massachusetts als Armando Anthony Corea geborene Musiker galt als einer der bedeutendsten Vertreter des Rockjazz und nahm dutzende Alben auf .
Laut der ebenfalls neuen Empfehlungscheckliste für Tierhalter ist das Einzäunen von Almflächen normalerweise nicht erforderlich .
Wandel   -Vertreter in größeren Städten vor den Ämtern - nicht nur , um Wahlberechtigte zur Unterschrift zu bewegen , sondern um die beglaubigten Unterstützungserklärungen gleich entgegenzunehmen .
August vor den Augen seiner drei kleinen Söhne durch sieben Schüsse in den Rücken verletzt .
Händler und deren Mieter und Verpächter ( Shoppingflächenbetreiber ) pochen auch über eine freiwillige Lobbyvereinigung dringend auf eine Öffnung der Geschäfte am 8.
Bei den Buben kam nach Maximilian und Paul , dem Vorjahressieger , auf Rang drei und damit gleich beliebt wie im Jahr zuvor Jakob .
Die Grünen bekommen große Klima- und Transparenzpakete , die ÖVP setzt dafür ihren rigiden Kurs in der Ausländerpolitik fort und blockiert neue Schulden .
Hintergrund der Tat soll die Beendigung der mehrjährigen Beziehung durch die 19-Jährige im Juli 2019 gewesen sein .
Die ÖVP will aber auch das Kopftuch an der Unterstufe verbieten .
Forscher erhoffen sich von den Proben neuen Aufschluss über die vulkanische Aktivität des Mondes .
2.260 Kilometer pro Person und Jahr werden hierzulande mit Zug , Straßenbahn und U-Bahn zurückgelegt .
Der März 2019 war einer der 15 wärmsten der Messgeschichte und beschleunigte die Entwicklung vieler Pflanzen .
Im Landtag etabliert hat sich die KPÖ , die außerhalb der Steiermark politisch kaum noch eine Rolle spielt .
In Dänemark öffnen die ersten Schulen wieder
Somit geht die größere Zahl der Haushalte nur zum Teil auf das Bevölkerungswachstum zurück und ist im Wesentlichen auf die Zunahme der Zahl der Ein-Personen-Haushalte von 786.000 im Jahr 1988 auf 1.457.000 im Jahr 2018 zurückzuführen , berichtete die Statistik Austria am Donnerstag .
Fast drei Viertel der Österreicher sind mit der Entscheidung der EU zufrieden , die Umstellung zwischen Sommer- und Normalzeit abzuschaffen , so eine repräsentative Umfrage des Markt- und Meinungsforschungsinstituts Akonsult .
Die Namensvorschläge kamen nicht nur aus ganz Österreich , sondern auch von weiter her , etwa aus Deutschland , Japan , Estland und den USA .
Der Friedensnobelpreis 2018 geht an den kongolesischen Arzt Denis Mukwege und die irakische Menschenrechtsaktivistin Nadia Murad .
Den geringsten Rückgang gab es in Niederösterreich mit 66,3 Prozent .
Die NEOS erhalten 1,85 und die Liste JETZT 1,58 Mio.
Dort soll er die Frau über mehrere Stunden festgehalten und auch mit einem Messer bedroht haben .
Die weiteren Top-Plätze gingen an Anna und Emilia sowie Paul und Jakob , berichtete die Statistik Austria .
Und der mit elf Gewinnchancen als Spitzenreiter ins Rennen gegangene   Joker   konnte neben Phoenix als bester Hauptdarsteller einzig mit dem Soundtrack der isländischen Komponistin Hildur Gudnadottir punkten .
Außerdem übernahm der WAC mit vier Punkten auch die Führung in der Gruppe K nach der zweiten Runde , da sich im Parallelspiel ZSKA Moskau und der kroatische Meister Dinamo Zagreb 0 : 0 trennten .
Trump beklagte , dass die EU-Staaten deutlich mehr in die USA exportierten als umgekehrt .
Sein Amt als Innenminister wolle er aber behalten , sagte der CSU-Politiker und wies damit Berichte über anderslautende Angaben aus Parteikreisen zurück .
Erstmals seit Weihnachten 2020 ist die Zahl der Menschen in Österreich ohne Arbeit unter die 500 .
Aktuell gebe es lediglich sieben geschlossene Schulen in ganz Österreich .
Man haben 400.000 Impfdosen besorgt ,   zu einem Zeitpunkt , an dem das noch kein Thema war   , betonte Ludwig , der appellierte :   Lassen Sie sich bitte alle impfen .
Aktuell sind 442.089 Menschen beim AMS arbeitslos gemeldet .
Außerdem übernahm der WAC mit vier Punkten auch die Führung in der Gruppe K nach der zweiten Runde , da sich im Parallelspiel ZSKA Moskau und der kroatische Meister Dinamo Zagreb 0 : 0 trennten .
Die Buchhaltungsagentur des Bundes unterstütze das Arbeitsmarktservice ( AMS ) bei der Abrechnung und sorge für eine schnellstmögliche Prüfung und Auszahlung .
Außerhalb von China gibt es mehr als 400 weitere Infektionsfälle in rund 25 Ländern .
Endlich wird binnen einer Woche der erste Impfstoff zugelassen werden , damit Impfungen sofort beginnen können   , sagte sie .
Die Nordische Ski-WM in Seefeld ist mit einem weiteren norwegischen Langlauf-Erfolg durch Hans Christer Holund zu Ende gegangen .
Somit ist es der letzte reguläre Schultag , der dazu dienen soll , den virtuellen Betrieb für die kommenden drei Wochen zu regeln - und der den Schülern zudem die Möglichkeit gibt , ihre Sachen mit nach Hause zu transportieren .
Ich hoffe , dass ich mich in 50 Jahren daran noch erinnern kann   , betonte der 51-jährige Deutsche , der zum dritten Mal nach 2013 ( Dortmund ) und 2018 im Champions-League-Finale steht .
Hier hakte Wiens Integrationsstadtrat Jürgen Czernohorszky ( SPÖ ) ein , der auf politischer Ebene   strukturellen Rassismus   ortet ,   wenn man zum Beispiel Erstaufnahmezentren in Ausreisezentren umbenennt   .
Bei einem Crash mit 50 km // h , prallt eine 55 Kilogramm schwere Person mit einem Gewicht von 2,75 Tonnen gegen den Vordersitz und kann den vorne sitzenden Passagieren massive Verletzungen zufügen .
Die Erhöhung liegt zwischen 2,25 Prozent für die hohen und 3,05 Prozent für die niedrigen Einkommen , beträgt jedoch mindestens 50 Euro .
Das Reptil machte sich im Wagen der Familie breit und ließ sich auch nicht herausbringen .
Heftiger Wind und Strakregen haben in fast allen Bezirken der Steiermark in der Nacht auf Donnerstag zu Unwetterschäden geführt .
Im Jahr 2050 könne Großbritannien die am meisten florierende Wirtschaft Europas und somit Zentrum eines neuen Netzwerks an Handelsabkommen sein .
Es ist die Aufgabe und Pflicht von uns allen , an die Schrecken des Holocaust zu erinnern und daraus die richtigen Konsequenzen zu ziehen .
Außerdem habe die enge Zusammenarbeit mit beeinträchtigten Personen im Museum das Nachdenken über bauliche Anpassungen verstärkt .
Die Beamten starteten eine Suche mit zahlreichen Kräften und setzten auch einen Polizeihubschrauber sowie Diensthunde ein .
Zwei Tote bei mutmaßlichem Terrorangriff in Melbourne
Der Infektiologe Herwig Kollaritsch , der auch der Corona-Taskforce von Anschober angehört , appellierte an die Bevölkerung , die Sozialkontakte   drastisch einzuschränken   .
Damit liegt Österreich auf der UNHCR-Geberliste auf Platz 43 , teilte die Organisation mit .
Das schwächere Beschäftigungswachstum werde   aus heutiger Sicht das weiter steigende Arbeitskräfteangebot nicht vollständig ausgleichen können   .
Kocher betonte nach seiner Angelobung , ganz entscheidend werde es sein , Arbeitsplätze zu schaffen - und dabei   auf alle Gruppen zu schauen   .
Dabei sprach der Bundespräsident das Thema Klimawandel an .
Die Zustimmung der ÖVP sei   überraschend   gewesen , da diese während der gesamten Ausschusssitzung gegen den SPÖ-Antrag argumentiert habe .
Das müsse aber nicht zwangsläufig heißen , dass sich jemand unter dem Schuttberg befindet .
Partielle Mondfinsternis in der Nacht auf Mittwoch
Die Handelsbeziehungen zwischen den USA und der EU werden bereits durch von Washington verhängte Strafzölle auf Stahl und Aluminium belastet .
Damit lenkte die vor einer Woche eingebrachte Resolution zum Klima- und Umweltnotstand auf Initiative der liberalen Fraktion von einem weiteren Entschließungsantrag im Vorfeld der UNO-Klimakonferenz ab ( COP 25 ) , über den monatelang verhandelt worden war , und der am Donnerstag von den EU-Mandataren ebenfalls angenommen wurde .
So musste Sarah Thomas als erste weibliche Schiedsrichterin in einer Super Bowl beispielsweise eine Abseitsposition der Chiefs anzeigen , die den Buccaneers in der unmittelbaren Folge den zweiten Touchdown ermöglichte .
Wenn die stationären Handelsgeschäfte weiterhin geschlossen bleiben , wird es zu massiven Insolvenzen und leider auch zu weiter erhöhter Arbeitslosigkeit kommen , schrieb die Vereinigung in einer Aussendung .
In einer schriftlichen Stellungnahme , die der APA vorliegt , erklärt sie ,   dass Hass im Netz und im Speziellen Hass gegen Frauen , die in Österreich gut integriert sind und sich für ein harmonisches Zusammenleben einsetzen , absolut keinen Platz hat   .
Hauptursache für den Rückgang der Vielfalt ist der NGO zufolge , dass die geeigneten Lebensräume für viele Tier- und Pflanzenarten immer seltener werden .
Dieses wird normalerweise monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 33 Euro .
Am Bundeskanzleramt und der Präsidentschaftskanzlei wurden Dienstagfrüh die Flaggen auf halbmast gesetzt .
Österreichs Premiere bei der U21 -Fußball-EM ist von Erfolg gekrönt gewesen .
Sie setzte sich in einem engen Rennen vor der Deutschen Viktoria Rebensburg ( +0,03 ) und der Schweizerin Corinne Suter ( 0,08 ) durch .
Bewohner in der Provinz Parwan nördlich der afghanischen Hauptstadt Kabul wurden mitten in der Nacht von plötzlichen Überschwemmungen überrascht , wie Provinzsprecherin Wahida Schahkar am Mittwoch sagte .
Nun schien der Kitzbühel- und Wien-Sieger des Vorjahres auf der Siegerstraße .
Ob der Tat ein Streit vorausgegangen war , ein mögliches Motiv oder auch der genaue Ablauf der Tat waren um 8.00 Uhr noch nicht bekannt .
Wir lassen es nicht zu , dass jemand vor die Türe gesetzt wird   , sagte Justizministerin Alma Zadic ( Grüne ) zur APA .
An den anderen Schulen gibt es einen Schichtbetrieb - die Klassen sind in zwei Gruppen geteilt , von denen jeweils eine am Montag und Dienstag Präsenzunterricht hat und die andere am Mittwoch und Donnerstag ( in der Woche darauf umgekehrt ) .
Rapid hingegen muss in einer verpatzten Saison die letzte Titelhoffnung begraben und seine Chancen auf einen Europacupplatz nunmehr über das Play-off der Liga wahrnehmen .
Die Grenzschutzagentur Frontex soll außerdem ein neues Programm für schnelle Rückführungen für jene Menschen auflegen , die nicht in Griechenland bleiben dürfen .
Gegen alle Rückkehrer wurden und werden Ermittlungsverfahren nach Paragraf 278b StGB wegen terroristischer Vereinigung eingeleitet und Anzeigen bei der Staatsanwaltschaft erstattet .
Österreich wird das Dokument wegen erheblicher inhaltlicher Bedenken aber nicht unterzeichnen und auch keinen offiziellen Vertreter nach Marrakesch entsenden , erklärten Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) und Vizekanzler Heinz-Christian Strache ( FPÖ ) .
Darüber hinaus soll es ein Gründerpaket geben mit einer neuen Körperschaftsform ( die Austrian Limited ) , die rasche und unbürokratische Gründung sowie Beteiligung von Mitarbeitern ermöglichen soll .
Beim Grenzübergang zwischen Liechtenstein und Vorarlberg haben Beamte des Zollamts Feldkirch im August in einem Pkw 781 Barren Gold und Silber im Wert von 700.000 Euro sichergestellt .
Wer ein ausgesetztes Tier findet , wird ersucht , dieses nicht einfach mitzunehmen , sondern das   Fundservice für Haustiere   der Magistratsabteilung 60 unter der Wiener Telefonnummer 4000 - 8060 - oder auch die Polizei - zu verständigen .
Besonders spektakulär waren die Auswirkungen des Föhnsturms in der Stadt Salzburg : Dort wurde auf der Festung Hohensalzburg ein nicht unerheblicher Teil des Daches abgedeckt .
Die SPÖ steht nicht für Parallelverhandlungen zur Verfügung , ist aber bereit , exklusiv mit der ÖVP über die Bildung einer Koalition zu sprechen .
Zwei von ihnen sollen den höchsten Berg der Welt erklimmen und mit GPS-Geräten die Höhe und Position der Spitze festhalten , während die anderen beiden im Basislager bleiben , wie ein Sprecher der für die Vermessung zuständigen Behörde mitteilte .
Die US-Küstenwache hatte am Dienstag ihre Suche nach Überlebenden eingestellt .
Im stärksten Winter-Bundesland Tirol rechnet das Wifo für den Winter 2020//21 nur mehr mit 3,1 Millionen Nächtigungen .
Deshalb mussten eigens ein Gesetz verabschiedet und das Verfahren festgelegt werden .
In der Hand hielt sie ihr bekanntes Protestschild mit der Aufschrift   Skolstrejk för klimatet   ( Schulstreik fürs Klima ) .
Nach Branchen differenziert leiden Beherbergung und Gastronomie mit einem Arbeitslosen-Anstieg von 55,7 Prozent am stärksten unter der Coronakrise , gefolgt von Verkehr und Lagerei mit einem Plus von 47,8 Prozent und Bau mit 35,3 Prozent .
Das Land verzeichnet nach offiziellen Angaben im Zusammenhang mit dem Coronavirus mehr als eine Million Fälle und mehr als 50.000 Todesopfer .
Das ist ein Anstieg um 0,4 Prozent auf 15.652 , wie Gesundheitsminister Rudolf Anschober am Donnerstag im Gesundheitsministerium referierte .
Eine schützende Impfung oder eine spezielle Therapie zur Behandlung der Infektion gibt es nicht , lediglich die Symptome können mit Medikamenten abgemildert werden .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
Die Bilder , die uns derzeit aus Brasilien erreichen , zeigen das verheerende Ausmaß der Brände im Amazonas - das Fazit einer menschengemachten Krise ohne Rücksicht auf die indigene Bevölkerung , die biologische Vielfalt und das Weltklima   , schrieb der Bundespräsident .
2021 soll es dann aber mit einem Plus von 4,9 Prozent wieder eine deutliche Erholung geben , wenn damit auch das Niveau vor der Krise bei weitem nicht erreicht wird .
Angesichts der bürokratischen Hürden , mit denen Iraker bei der Suche nach vermissten Angehörigen zu kämpfen haben , rief die UN-Mission im Irak die irakische Regierung zur Einrichtung einer zentralen Anlaufstelle auf .
Es scheint , dass der Premierminister einen noch schlechteren Deal verhandelt hat als ( seine Amtsvorgängerin ) Theresa May   , teilte der Labour-Chef am Donnerstag mit .
In Washington müssen die Demokraten zustimmen , um US-Steuermittel für die Mauer einzusetzen .
Salzburg hatte noch eine halbe Stunde , um ein Auswärtstor zu erzielen .
Trump sei eine Gefahr für die Demokratie , die nächste Wahl und die nationale Sicherheit des Landes .
Wien konnte hier vor allem in den Bereichen Verkehr , Sicherheit , Gesundheit und saubere Umwelt punkten und belegt im Ranking den fünften Platz nach Wellington , Kopenhagen und Edinburgh , aber noch vor Helsinki , Melbourne , Boston , San Francisco und Sydney .
Deshalb sollte er nun rund 70 Meter von der Küste weggerückt werden .
Gehen wir zu radikal vor , gefährdet das das System .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Die EU-Kommission empfiehlt wegen der hohen Staatsverschuldung Italiens ein Strafverfahren gegen das Land .
Ostern - Ein Festschmaus beendet die Fastenzeit
Offiziell starten kann das Bußgeldverfahren sowohl gegen sie als auch die SPÖ aber erst jetzt , mit Vorlage der Rechenschaftsberichte .
Von russischen Medien veröffentlichte Videos zeigten , wie Demonstranten von der Polizei durch die Straßen und auch in d. ie U-Bahn hinein verfolgt wurden .
Die 33 Meter hohe Fichte , die heuer aus dem Mühlviertel stammte , wurde am Donnerstagfrüh von Forstprofis der Stadt gefällt und abtransportiert .
Der Super Bowl ist der Höhepunkt der American-Football-Saison .
Sie stimmte schließlich beim Gipfel in Brüssel dem Vorschlag der anderen EU-Staaten zu , den Brexit bis zum 31.
73.000 Haushalte ) holten sich die Geldleistung 2015 nicht ab , wie aus einer Studie des Europäisches Zentrums für Wohlfahrtspolitik und Sozialforschung hervorgeht .
Als weiteres Ziel nannte Faßmann die Angleichung der Grundlagenteile in BHS und AHS - wobei das aber nicht bedeute , dass in beiden Schultypen komplett die gleichen Aufgaben zur Matura kommen .
Der US-Präsident kritisierte , die Chinesen hätten ihre Zusage aus früheren Gesprächen nicht eingehalten , mehr US-Agrarprodukte zu kaufen .
In Europa sieht man , dass die Solidarität , wenn es ernst wird , nicht funktioniert - das wird auch dazu führen , dass viele Diskussionen nach der Krise stattfinden werden müssen .
Tichanowskaja forderte bei der Verleihung am Mittwoch im Brüsseler Plenarsaal mehr konkrete Unterstützung von der Europäischen Union .
2017//18 waren Deutschland und Italien die ersten der Top-Ligen , die auf das VAR setzten .
Die U1 war gegen 8.45 Uhr in der Station Vorgartenstraße losgefahren , wobei bei einem Waggon eine der zweiteiligen Türen auf einer Seite nicht zugegangen war .
Kirk Douglas im Alter von 103 Jahren gestorben
Drei Schwerverletzte nach Explosion in Oberösterreich
Eine Lösung der gegenwärtigen Krise zwischen dem Norden und dem Süden , die durch die Inkompetenz und Verantwortungslosigkeit der südkoreanischen Behörden verursacht wird , ist ausgeschlossen und kann nur beendet werden , wenn ein angemessener Preis gezahlt wird   , meldete der staatliche Sender KCNA .
Ziel sei es , die Gesundheit und Sicherheit der reisenden Angestellten der Teams und der Fans zu gewährleisten .
Es handle sich um die erste Aufnahme dieser Art überhaupt , teilte die US-Raumfahrtbehörde NASA in der Nacht zum Donnerstag mit .
Der WAC hat unterdessen die letzte Chance auf ein Weiterkommen in der Fußball-Europa-League verspielt .
Neben der Aufbietung der Miliz ist in der Geschichte der Zweiten Republik auch die Verlängerung des Grundwehrdienstes ein Novum .
Bei Protesten nach dem Urteil gegen den Kremlgegner Alexej Nawalny ( 44 ) sind am Dienstagabend mehr als 1.400 Menschen festgenommen worden .
Menschen stürzten mit dem Smartphone in der Hand von Brücken und Hochhäusern oder erschossen sich versehentlich .
Das Schönbrunner Koala-Weibchen   Bunji   versteckt ein Jungtier im Beutel - die   Kinderstube   für Koala-Babys in ihren ersten Lebensmonaten .
Schimpf ist ein Spezialist in Sachen Sardinenwanderung und den Raubfischen , die den Sardinen folgen .
Debattiert wird jetzt auch über eine Härtefallkommission der Länder und darüber , dass in Österreich geborene Kinder die Staatsbürgerschaft bekommen sollen .
Nach Ausbildung betrachtet gab es den absolut und relativ stärksten Zuwachs an Arbeitsaufnahmen bei Menschen mit akademischer und mit höherer Ausbildung .
Umstrittenes 66-Meter-Hochhaus am Heumarkt kommt nicht
Im Schnitt werden Mädchen ein Alter von 83,5 Jahren erreichen und Buben 78,3 Jahre alt werden , teilte Eurostat am Donnerstag mit .
Zwei Minuten später lag das polnische 1 : 0 noch mehr in der Luft , Cican Stankovic drehte einen Glik-Kopfball nach Grosicki-Eckball aber über die Latte .
Weiters startet sie eine   Euro-Shop-Tour   .
Dramatische Szenen gab es in der 8 .
Sie sind außerdem etwas kleiner und nur noch 77 Millimeter hoch statt bisher 82 Millimeter .
Im Südsudan besuchen 2,2 Millionen Kinder nicht die Schule
40 von ihnen waren laut Anklageschrift noch nicht einmal 14 Jahre alt .
Auch andere Abteilungen und Unternehmen der Stadt Wien verzichten laut einer Aussendung seit Jahren auf den Einsatz von Glyphosat .
Das brasilianische Weltraumforschungsinstitut INPE teilte am Montag mit , zwischen Jänner und August habe es 72.843 solcher Feuer gegeben , im Gesamtjahr 2018 waren es 39.759 .
Zunächst habe eine verbale Auseinandersetzung stattgefunden , die dann zu einem tätlichen Angriff des Sohnes auf den Vater eskalierte .
Ebenfalls geöffnet werden Museen und Bibliotheken .
Der französische Finanzminister Bruno Le Maire sagte am Donnerstag nach einem Treffen mit seinem US-Kollegen Steve Mnuchin in Washington , die Verhängung der Zölle würde   sehr negative wirtschaftliche und politische Konsequenzen   haben .
Nach neun Jahren Bauzeit verbindet die Superbrücke im Perlflussdelta die asiatische Finanz-und Wirtschaftsmetropole mit der boomenden Region der südchinesischen Provinz Guangdong und soll einen großen Wirtschaftsraum schaffen .
Wiens erste   intelligente   Ampel in Betrieb
Da die Errichtung des U2 // U5 -Linienkreuzes beim Wiener Rathaus dem Baum seinen Lebensraum nimmt , wurde nicht ausgeschlossen , dass der fast 90 Jahre alte Baum gefällt werden muss .
Für die Auszahlung der Kurzarbeitsbeihilfe sei keine vollständige und endgültige Lohnabrechnung notwendig .
Bei der ÖVP umfasst diese Steuerungsgruppe Sebastian Kurz , dessen Berater Stefan Steiner , Elisabeth Köstinger , Margarete Schramböck , Landesparteiobmann Gernot Blümel und August Wöginger .
Auch von der Leyen sagte in der Videokonferenz , es gebe jetzt noch eine schwierige Phase , aber   wir haben jetzt Licht am Ende des Tunnels .
Damit eröffnet sich für den als Nummer zwei gesetzten Dominic Thiem die große Chance auf den ersten Major-Sieg .
Dafür ist knapp die Hälfte ( 48 Prozent ) von ihnen der Meinung , dass Essen unbedingt   mit Liebe   gemacht werden muss .
Nach einem Holzstoß und dem Auto vorigen Dienstag und der Garage vor zwei Tagen war diesmal der Keller dran .
Doch auch in der Ferienhotellerie geht es nur einigen wirklich sehr gut :   Die erste Reihe an den Kärntner Seen , die Fünf-Sterne-Luxushäuser in den Wandergebieten und Thermen sind gut ausgelastet - aber das ist nur ein ganz kleiner Teil   , betonte Stanits .
Bei den Opfern handelt es sich um Beschäftigte einer Firma , die mit Arbeiten an der Ostbahn beauftragt ist , teilte ÖBB-Sprecher Karl Leitner mit .
Er rückte mit seinem Stand-Up-Board aus , zog eine Frau und die beiden Kinder auf das Brett und brachte sie ans Ufer .
Schweigekanzler   ist österreichisches Wort des Jahres 2018
Für Körmer ist es   unverständlich , dass Evangelische nun einen halben Feiertag verlieren und alle anderen einen erhalten   .
Das ist der Riesenvorteil .
Nach dem Einsturz eines fünfstöckigen Wohnhauses im Westen Indiens haben Rettungskräfte am Dienstag weiter nach Dutzenden Vermissten gesucht .
Mogelpackungen , irreführende Preise , versteckter Zucker und falsche Inhaltsstoffe - die Österreicher haben es nicht gerne , wenn sie beim Einkauf   gepflanzt   werden .
Eine Spaziergängerin hat in einem Waldstück in Wien-Hernals drei Weltkriegsbomben entdeckt .
Damit nahm man gleichsam späte Revanche für das Heim-0 : 7 gegen Rapid vor zwölf Jahren und fügte den Wienern die höchste Heimniederlage seit 1969 ( 0 : 6 gegen die Austria ) zu .
Die Reisewarnung für Kroatien hatte viele Urlauber dazu veranlasst , noch am Sonntag die Rückreise nach Österreich anzutreten .
Ein Motiv wurde noch nicht bekannt gegeben .
Österreich wird das Dokument wegen erheblicher inhaltlicher Bedenken aber nicht unterzeichnen und auch keinen offiziellen Vertreter nach Marrakesch entsenden , erklärten Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) und Vizekanzler Heinz-Christian Strache ( FPÖ ) .
In einer Aussendung sprach SP-Vorsitzende Pamela Rendi-Wagner gar von einem   ungeheuerlichen Vorgang   , dass die ÖVP ihren Klubobmann vorschicke , um dem Bundespräsidenten zu unterstellen , den Rechtsstaat nicht zu respektieren .
Die Eismasse zwischen den australischen Forschungsstationen Davis und Mawson löste sich Mitte vergangener Woche , wie die australische Antarktis-Agentur AAD am Dienstag mitteilte .
In Göteborg löste Co-Gastgeber Schweden mit einem 28:26 über Polen das Ticket für die Top- 12.
707 der 751 EU-Abgeordneten nahmen an der Abstimmung teil , 461 stimmten für das Kollegium , 157 dagegen , 89 Mandatare enthielten sich .
Die Abwicklung wird die Österreichische Hotel- und Tourismusbank übernehmen .
In Namibia ist am Mittwoch ein 59-jähriger Oberösterreicher von einem Elefanten tot getrampelt worden .
Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) ergänzte , die Regierung mache alles , um Armut zu vermeiden und wies etwa daraufhin , dass weiter der Rückfall aus der Arbeitslosen in die Notstandshilfe finanziell aufgefangen werde und dass die Möglichkeit zur Sonderbetreuungszeit in den September hinein verlängert wurde .
Mit einem 4 : 3- ( 3 : 1 ) -Erfolg über Ludogorez Rasgrad eroberten die Linzer im zweiten Spiel der Gruppenphase der Fußball-Europa-League die ersten Punkte .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Bargeld ( 15,7 Prozent ) , Reisen ( 14,5 Prozent ) und Gutscheine ( 13,9 Prozent ) .
Der Antrag der SPÖ wurde damals von Sozialdemokraten , FPÖ und der Liste JETZT unterstützt .
Corona - EU will bis zu 300 Millionen weitere Impfdosen von Moderna
Im Zug wurde offenbar niemand verletzt .
Wegen der Ausbreitung der südafrikanischen Coronavirus-Variante war ein Ausreisen aus dem Bundesland nur mehr mit einem negativen Coronatest möglich , der nicht älter als 48 Stunden alt sein darf .
Wenn Brüssel nicht zu Gesprächen über den neuen Vorschlag bereit sei , werde die Regierung die Verhandlungen einstellen und es werde zu einem ungeregelten Brexit kommen , hieß es .
Die Monatszahlen im September zeigen , dass sich der Arbeitsmarkt im Sommer solide entwickelt hat   , so Aschbacher am Donnerstag .
Fünf Tote bei Unwettern in Südfrankreich und Norditalien
Die SPÖ investiert in die Europawahl somit nur halb so viel Geld wie in die Nationalratswahl , für die sie 7,4 Mio.
Konkret geprüft und als gesetzeswidrig befunden wurden jene - zulässigerweise angefochtenen - Teile der Verordnung Anschobers , die das Betreten des öffentlichen Raumes und die Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel nur für die vier Gründe Berufsarbeit , Hilfe , dringende Besorgung , Spaziergänge ( allein oder mit Haushaltsangehörigen ) zulassen .
Nach Angaben der örtlichen Feuerwehr dürfte der Lenker wegen gesundheitlicher Probleme von der B 36 abgekommen sein .
Das Motiv seien die Liederbuchaffäre und das Extremismusreferat im BVT gewesen .
Zwei Drittel der Österreicher gehen laut Umfrage oft zu Fuß
In Wien wurden knapp 14.000 Neuerkrankungen gemeldet , in Graz sind es mehr als 6.500 .
Neu auf die Liste aufgenommen wurden auch der Almauf- und -abtrieb in Österreich und ähnliche Traditionen in Griechenland und Italien.
Sein vertrauter Pfleger Dong Li ist mitgereist und bleibt zwei Wochen in Wien , um ihm die Eingewöhnung zu erleichtern .
Trotz des Votums im Repräsentantenhaus droht Trump nach jetzigem Stand kein baldiger Auszug aus dem Weißen Haus : Das eigentliche Impeachment-Verfahren wird - wohl im Jänner - im Senat stattfinden , der dann die Rolle eines Gerichts einnimmt .
US-Sängerin Billie Eilish hat bei den MTV Europe Music Awards 2019 abgeräumt .
Muti zeigte sich in einem schlichten engen Kleid ganz in schwarz und begeistert über ihren Gastgeber :   Lugner ist so sympathisch   , sagte sie und gab zu Protokoll , dass sie   vielleicht   auch das Tanzparkett beehren will .
Sie berichtete auch von diversen Störungen   auf mindestens zwei Seiten der Demo   ,   wo es sicher zu Zusammenstößen gekommen wäre , wäre die Polizei nicht da gewesen   .
Sollte Großbritannien ohne Abkommen aus der EU ausscheiden , wird mit dramatischen Folgen für die Wirtschaft und viele andere Lebensbereiche gerechnet .
Dabei soll ein großes Netzwerk an kleinen Naturschutzgebieten mit Lebensräumen für Bienen , Schmetterlinge und andere Tierarten entstehen , hieß es am Donnerstag .
Die Erhöhung liegt zwischen 2,25 Prozent für die hohen und 3,05 Prozent für die niedrigen Einkommen , beträgt jedoch mindestens 50 Euro .
Die Budgetmittel für die Finanzierung der Corona-Kurzarbeit werden von bisher 7 Mrd.
Er kann sich etwa vorstellen , dass das Maskentragen für die Kunden nicht mehr verpflichtend ist , sondern auf freiwilliger Basis .
Dieser sah nämlich die Aufhebung der coronabedingt verhängten Einreiseverbote für 14 Drittstaaten vor , darunter auch Serbien und Montenegro .
Auf dem Foto sieht man den Mond und einen Teil von der israelischen Raumsonde .
Flugzeugpiloten wollen über der US-Metropole Los Angeles einen fliegenden Menschen mit Raketenrucksack gesichtet haben .
Der medizinische Krisenstab sieht derzeit ( noch ) keinen Bedarf für behördliche Einschränkungen , appelliert aber bewusst an das kollektive Verantwortungsbewusstsein in der Bevölkerung   , wird im Beschluss festgehalten .
Frühblüher wie Schneeglöckchen , Hasel , Salweide und Marille waren heuer etwa zwei bis drei Wochen früher dran .
Baumeister Richard Lugner wird dieses Jahr von US-Skistar Lindsey Vonn zum Wiener Opernball begleitet .
Derzeit sind in Österreich noch 403.382 Personen in Kurzarbeit - das sind um rund 350.000 weniger als in der Vorwoche und um 950.000 weniger als am Höhepunkt der Krise .
Danach könnte es eine rasche Erholung geben .
Eines der Sujets wirbt für ein   Klimaticket   , ein günstiges Öffi-Ticket , auf einem weiteren heißt es :   Von einem Vollzeitjob muss man leben können .
Das Raumschiff werde um den Mond herumfliegen und sich ihm dabei auf etwa 200 Kilometer nähern .
Ihre Halter können eine Einzelfallprüfung vor einer Kommission absolvieren , damit ihrem Tier der Beißschutz erlassen wird .
Inflation ging im April leicht auf 1,7 Prozent zurück
Der 54-jährige Lenker und seine 51-jährige Beifahrerin starben bei der Kollision , ebenso der 15-jährige Jugendliche , der auf dem Rücksitz des anderen Wagens gesessen war .
Er habe gewusst , dass er den Sprengkörper nicht an den 17-jährigen Käufer abgeben hätte dürfen .
Ebenfalls in die Top Five geschafft haben es mit hohen Bekanntheits- und Vertrauenswerten die beiden Autofahrerclubs ÖAMTC ( 52 ) und ARBÖ ( 48 ) .
Gesundheit , Frieden , eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das Jahr 2019 , wie eine   Glücksumfrage   ergab , die im Auftrag der Regionalmedien Austria und der Österreichischen Lotterien von Market durchgeführt wurde .
Sechs Kinder und Jugendliche sind Sonntagabend in einem Kettenkarussell auf der Messe Braunau verletzt worden , weil ein Lkw-Lenker mit dem Fahrgeschäft kollidierte .
Männer werden in Japan im Schnitt rund 81,2 Jahre alt .
Gemäß den vom Gesundheitsministerium veröffentlichten Daten wurde nämlich in 33 von 94 Bezirken seit 14 Tagen keine Neuinfektion registriert .
Bei beiden Erkrankungen sind Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen und abdominelle Beschwerden wie Bauchschmerzen und Erbrechen häufige Symptome .
An der Küste Neuseelands sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Mordalarm in Ybbs an der Donau : 42-Jährige erstochen
Während El Paso vor allem eine politische Debatte entfacht hat , beschäftigt die Menschen in Dayton besonders ein Gedanke : Wie viel verheerender hätte die Bluttat enden können ?
Stellenweise gab es sogar um mehr als 70 Prozent zu wenig Niederschlag , vor allem in Vorarlberg , in Nordtirol , in Ober- und Niederösterreich sowie im Burgenland .
Die Schule selbst kann zwar entweder ganz oder für einzelne Klassen eine andere Schichtabfolge festlegen , braucht dafür allerdings die Zustimmung der Bildungsdirektion .
Derzeit werde der Festgenommene befragt , sein Motiv ist weiterhin unklar .
Einer Theorie zufolge könnte es daran liegen , dass das Wasser an dieser Stelle besonders seicht ist , wodurch das Bionsonar der Tiere gestört wird .
In Abstimmung mit den Gesundheitsbehörden befindet sich Gewessler aktuell in Selbstisolation und wird getestet .
Die NEOS verlangen auch eine Reihe von weiteren Konsequenzen aus dem Ausschuss , u. a. soll sich die Justiz künftig die Polizeieinheit aussuchen dürfen , die eine Hausdurchsuchung durchführt und nicht wie im BVT-Fall eine Einheit vor die Nase gesetzt bekommen .
Während das LVwG der Ansicht ist , dass befristet Asylberechtigte wie österreichische Staatsbürger zu behandeln seien , stützte der Verfassungsdienst des Bundes die oberösterreichische Regelung .
Der Suezkanal ist eine Wasserstraße , die das Mittelmeer mit dem Roten Meer verbindet .
Die Entscheidung über den Rennsieg in der Hauptstadt Mexiko fiel bereits am Start , den Verstappen am besten erwischte .
Während die Regierung am Dienstag zu einem Gipfel gegen Hass im Netz ins Bundeskanzleramt einlud , lud die FPÖ auf Facebook ein rassistische Klischees bedienendes Video ( http:////go.apa.at//muCBBEkW ) hoch .
Hans Zimmer , der die Filmmusik für   Keine Zeit zu sterben   komponiert , und ein Orchester sollen sie dem Bericht zufolge bei ihrem Auftritt begleiten .
Noch offen ist derzeit , ob es auch einen ESC mit Publikum vor Ort geben wird .
Für Aufsehen hatte der Präsident im Vorfeld des Besuchs mit Äußerungen im konservativen Nachrichtensender Fox News gesorgt , in denen er die Polizeischüsse auf Blake mit einem Fehler beim Golfspielen verglich .
Der Bundeskanzler hat gezeigt , dass sorgsamer Umgang mit Steuergeld , solidarische Hilfe und die Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit keine Wiedersprüche sind   , so Blümel .
Alles , was wir wollen , ist ein fairer Deal .
Die Maßnahme hat aber nur symbolischen Charakter , denn Verschärfungen gehen damit für die betroffenen Bezirke nicht einher .
Eine Initialzündung aus dem Ausland oder von einer anderen Behörde habe es für die Hausdurchsuchung nicht gegeben , meinte Bacher auf Nachfrage .
Jährlich 33.000 Tote in Europa durch Antibiotika-Resistenzen
die faire Austragung der Qualifikation sind unter diesen Umständen nicht mehr möglich .
Von Mai auf Juni erhöhte sich das Preisniveau in Österreich um 0,6 Prozent , angetrieben durch mit 1,5 Prozent im Monatsabstand doch ansehnlichen Verteuerungen bei Nahrungsmitteln .
Aber die Lage bei der neuen Lungenkrankheit könne sich schnell ändern .
Über die Landwirtschafts- und Wirtschaftskammern der Bundesländer sowie den Maschinenring werden nun die Arbeitskräfte an die Betriebe vermittelt .
Allerdings bereitet sich die EU auch weiter auf ein anderes Szenario vor : Donnerstagmittag nahm Schusterschitz an einer Sitzung für den   Notfall   - falls Großbritannien ohne Abkommen im Frühjahr aus der EU tritt - teil .
Mit unendlicher Trauer teilen mein Bruder und ich mit , dass Kirk Douglas heute im Alter von 103 Jahren von uns gegangen ist   , schrieb Michael Douglas , selbst ein weltberühmter Schauspieler .
Hofer erklärte bei seinem Eintreffen im Hotel Fleming s in Wien-Josefstadt , bei den Gremiensitzungen gehe es um die künftige Aufstellung der Partei .
Für zwei weitere Schüler bleibe es bei einer Ermahnung , so das Ergebnis der Disziplinarkonferenz der Schule .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich war auch im November niedriger als im gleichen Monat des Vorjahres .
Die schwedische Umweltaktivistin Greta Thunberg hat nach der Generalaudienz auf dem Petersplatz am Mittwoch Papst Franziskus getroffen .
Sutopo sagte :   Wir erwarten , dass die Zahlen weiter steigen .
Wir haben den Angreifer noch nicht identifiziert   , sagte ein Behördensprecher bei einer Pressekonferenz .
Wie viele Mitarbeiter von der Partei tatsächlich zu Jahresende gekündigt werden , ist noch unklar .
Wien punktet im Städte-Vergleich mit   frischen Ideen zu Mobilität und öffentlichen Parks   und als eine der wenigen Metropolen mit einem Nationalpark innerhalb der Stadtgrenzen , hieß es .
Saya ist zweieinhalb Jahre alt und zeigt sich jetzt schon sehr interessiert .
Nach einer intensiven Reha wurde er im Herbst entlassen , musste im Jänner 2019 wegen einer Influenza aber wieder ins Krankenhaus .
Ich spielte gegen Novak , der in großartiger Form ist und derzeit wohl der beste Spieler der Welt ist .
44 Prozent der Österreicher sind Morgenmuffel , 88 Prozent sind Warmduscher , und im Schnitt verbringen alle mehr als zwei Jahre ihres Lebens im Bad .
Die Bandbreite ist recht groß   , befand der Stadtchef .
In Amstetten ist am Dienstagnachmittag eine vierfache Mutter erstochen worden .
Bereits bis Ende Februar habe man etwa 650 Vollzeitstellen durch natürliche Fluktuation abgebaut , das werde diesmal nicht in allen Bereichen möglich sein , heißt es .
Ende 2025 hofft der Bundesgeschäftsführer , dass die SPÖ schuldenfrei ist .
Hollywood-Veteranin Glenn Close holte den Golden Globe als beste Schauspielerin in dem Filmdrama   The Wife   .
EU stellt sich vorerst nicht hinter US-Vorwürfe gegen Iran
Hier gibt es aber keine Einschränkungen , aufgehoben wird nur die Pflicht für das letzte Kindergartenjahr .
Der medizinische Krisenstab der Stadt Wien fasste am Sonntag den Beschluss , beim Gesundheitsdienst ( Magistratsabteilung MA 15 ) die Kräfte zu bündeln .
71,2 Prozent der Buben und sogar 84,5 Prozent der Mädchen in Österreich waren 2016 körperlich nicht aktiv genug .
Taylor Swift räumt erneut bei den American Music Awards ab
Eine Maßnahme , die am Dienstag noch nicht verkündet , aber für die nähere Zukunft in Aussicht gestellt wurde , ist die Schließung von Schulen .
In der Ferienhotellerie hätten derzeit etwa 85 Prozent der Betriebe offen , berichtete der neue Obmann der WKÖ-Bundessparte Tourismus und Freizeitwirtschaft .
Er dürfte die Nacht im Wald verbracht haben , berichtete die Polizei , die den Bogen sowie eine Armbrust sicherstellte .
Die FPÖ will vorerst nicht für weitere Sondierungsgespräche mit der ÖVP zur Verfügung stehen .
2016 wurde er Direktor für Erdbeobachtung bei der ESA - der erste Österreicher , der einen Direktorenposten im ESA-Direktorium bekleidet .
Zum Ablauf der Forschung : Im ersten Schritt wurden Schurli , Mädi und Menschik darauf trainiert , dass sie eine Belohnung erhalten , wenn sie in einen blauen Ball beißen .
Der Service richtet sich vor allem an ärmere Thailänder , die sich einen regelmäßigen Besuch in einem Haarsalon nicht leisten können .
Lieber wolle er   tot im Graben   liegen , anstatt eine Verlängerung der Austrittsfrist zu beantragen .
Wir freuen uns mit der Familie über die richtige Entscheidung der türkischen Justiz im Fall Zirngast   , kommentierte auch Außenminister Schallenberg gegenüber der APA .
Lage nach Feuertod in Flüchtlingslager auf Lesbos angespannt
Noch keine Zusage gibt es einzig vom ehemaligen Generaldirektor für die öffentliche Sicherheit , Erik Buxbaum , der als einziger neu auf der Liste ist .
May hatte es nicht geschafft , das Parlament auf einen gemeinsamen Brexit-Kurs einzuschwören .
Im Handel , im Tourismus und in Gesundheitsberufen sind Frauen den Angaben zufolge stärker in Kurzarbeit als Männer .
Für etwa 50.000 Kinder ist es der erste Schultag - wichtiges Utensil neben der Schultüte wird ein Mund-Nasen-Schutz sein .
Auch bei der Entwicklung von Hybrid- und Batterie-Fahrzeugen sind die Franzosen weiter als die Italoamerikaner .
In Österreich ist es die tiefste Rezession seit dem Zweiten Weltkrieg   , erklärte das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) am Freitag zur neuen vierteljährlichen Konjunkturprognose .
Die erste gleichgeschlechtliche Ehe dürfte damit spätestens am Valentinstag im Februar geschlossen werden .
Die 31-jährige , dreifache Mutter war in der Nacht auf Samstag tot in ihrer Badewanne in einem Mehrparteienhaus in Feffernitz , Gemeinde Paternion ( Bezirk Villach-Land ) gefunden worden .
Am meisten fehlt den Schülern der Befragung zufolge Normalität : Jeweils rund ein Drittel wünscht sich , Sport treiben zu können , ohne Maske zu sein und die Gesichter der Menschen sehen zu können bzw.
Das spare die Herstellungskosten für die Ein- und Zwei-Cent-Münzen , die Mühe beim Zählen sowie den Transport , zitierte die Zeitung weiter aus dem Bericht .
Kompakte Siedlungsstrukturen und die Aufhebung der Pkw-Stellplatzverpflichtung sind grundlegende Voraussetzungen für eine Chancengleichheit zwischen Öffentlichem Verkehr und Auto .
Mit seinem Heimatland wurde der Ausnahmekicker , der am Saisonende zum sechsten Mal den Goldenen Schuh für den besten Torjäger Europas gewann , bei der Copa America Dritter .
Das Ergebnis zeigt , dass Fahrten mit dem eigenen Auto deutlich zugenommen haben : In Österreich gaben 34 Prozent der Befragten an , dass sie jetzt häufiger das Auto nutzen als zuvor   23 Prozent davon fahren jetzt sogar sehr viel häufiger im Gegensatz zu den Vor-Corona-Zeiten .
So solle es unter anderem auf Überstunden weder Steuern noch Sozialabgaben geben , der Mindestlohn soll um 100 Euro monatlich angehoben werden , sagte Macron in einer Fernsehansprache .
Innenminister Wolfgang Peschorn   darf das nicht auf die nächste Regierung abschieben , sondern muss unverzüglich , wie versprochen , zusammen mit dem Parlament die Weichen für eine BVT-Reform stellen ,   forderte NEOS-Sprecherin für Inneres , Stephanie Krisper .
Wenn Brüssel nicht zu Gesprächen über den neuen Vorschlag bereit sei , werde die Regierung die Verhandlungen einstellen und es werde zu einem ungeregelten Brexit kommen , hieß es .
Nawalny sieht den Prozess als Strafe des Kreml dafür , dass er nicht gestorben ist .
Auf dem Foto sieht man den Mount Everest .
Die nächsten Menschen auf dem Mond würden mit US-Raketen von den USA aus zum Erdtrabanten starten , sagte Pence .
2018 war wärmstes Sommerhalbjahr der Messgeschichte
Ebenso wollen einige ( 25 Prozent ) erst auf das neue Mobilfunknetz wechseln , wenn es Standardangebot ist oder es keine Alternative mehr gibt .
Jahrestags der Kuppel entworfen , das zum Großteil wegen der Coronavirus-Pandemie verschoben werden musste .
Die Feuerwehr konnte - wie schon bei den drei Bränden zuvor - rasch löschen .
Der Mann habe dem Reptil dann mit dem Finger ins Auge gestochen und sei so entkommen .
Das ist ein Wirtschaftskrieg gegen den Iran   , sagte Rouhani bei einem Treffen mit Wirtschaftsexperten , das vom Staatsfernsehen übertragen wurde .
Die für Eurozonen-Vergleiche ermittelte harmonisierte Inflationsrate ( HVPI ) betrug im Jänner 2,2 Prozent ( nach 1,8 Prozent im Dezember ) , um 0,2 Prozentpunkte mehr als der allgemeine VPI .
Dies liege an neuen Formen des Autoritarismus , neuen Formen der Kommunikation , dem Erstarken des Populismus sowie den   Hinterzimmermauscheleien der EU-Staats- und Regierungschefs   .
Die Austria , die mit dem 1 : 3 beim Aufsteiger WSG Tirol und dem 0 : 3 zuletzt im Heimspiel gegen den LASK einen kapitalen Fehlstart in der Liga hingelegt hat , hätte eigentlich schon in der fünften Minute in Führung gehen müssen .
Nord- und Südkorea planen Olympia-Bewerbung für 2032
APA // APA ( dpa // gms // Christin Klose ) // Christin Klose
Zum rot-weiß-roten Wort des Jahres ist - bereits zum zweiten Mal - der   Schweigekanzler   gewählt worden .
Mai starten im Schulbereich die Vorbereitungen für die Matura und Lehrabschlussprüfungen , mit 15.
Die Zahl der Neuinfektionen in Wien stieg hingegen in den vergangenen 24 Stunden im Vergleich zu den vergangenen Tagen auffällig .
Wie groß der weltweite Zuspruch an diesem Freitag nach der Rekordbeteiligung der Vorwoche sein wird , ist relativ unklar .
Mit dem heutigen Stichtag für die Europawahl läuft auch der Zähler für die Wahlkampfkostenbegrenzung .
Es kommt eine verstärkte Quarantäneüberwachung , und alle Grenzkontrollen werden gemeinsam mit den Gesundheitsbehörden durchgeführt .
Wieder mehr als 1.500 Corona-Neuinfektionen in Österreich
Trump versprach , in seiner zweiten Amtszeit die Wirtschaft nach der Corona-Pandemie wieder aufzubauen und für   Rekord-Wohlstand   zu sorgen .
Lage nach Feuertod in Flüchtlingslager auf Lesbos angespannt
Die heimische Inflationsrate ist im April leicht auf 1,7 Prozent gefallen , wie die Statistik Austria am Freitag mitteilte .
Schäden waren außerhalb der Landeshauptstadt vor allem im Bereich Thal , Hitzendorf , Steinberg-Rohrbach bzw.
Dabei ließen die Schüler lautstark wissen , worum es ihnen geht .
In Oberösterreich gab es vor allem im Mühlviertel Sturmeinsätze .
Am Dienstag startet das prestigeträchtigste Festival der Filmbranche : die Filmfestspiele in Cannes .
Aus den Erfahrungen der vergangenen Erdbeben wissen wir , dass die Menschen dringend Unterkünfte sowie die akute Versorgung mit Wasser und Lebensmitteln benötigen   , sagte Lukas Steinwendtner , Leiter der Auslandshilfe der Caritas St. Pölten , und rief dazu auf , die Katastrophenhilfe zu unterstützen .
930 Polizisten sind Montagfrüh zu einer Großrazzia gegen die Muslimbruderschaft und gegen die Hamas in Österreich angetreten .
Nach fast viermonatiger Schließung wegen der Corona-Pandemie hat der Pariser Louvre erstmals wieder geöffnet .
Der 26-Jährige hatte sich zu Prozess beginn schuldig bekannt .
Wir werden die Welt aus den Angeln heben   , schrieb die 50-jährige Musikerin zu einem Foto von sich und Shakira .
Strache soll regelmäßig Taschen mit Bargeld bekommen haben .
Ein umfassendes Handelsabkommen wird es aber wohl nicht in naher Zukunft geben , auch weil beide Seiten bestimmte Wirtschaftsbereiche ausschließen wollen : Die EU etwa will ihre Landwirtschaft schützen , die US-Regierung hingegen den Markt für öffentliche Aufträge .
Da der Schwan sehr aufgewühlt und zu aggressiv für eine Mitfahrt im Streifenwagen war , wurde kurzerhand ein Traffic Manager der Asfinag um Unterstützung gebeten   , hieß es .
Gleichzeitig berichtete Hofer von   ganz , ganz vielen Reaktionen von Österreichern   auf seinen Auftritt , die positiv ausgefallen seien .
Die Kunden wussten laut den Berichten nicht , dass BND und CIA die Technik manipulieren ließen .
Das Weiße Haus verurteilte die Eröffnung eines Amtsenthebungsverfahrens gegen Trump scharf und bezeichnete sie als   verfassungswidrige Farce   .
Bei beiden Seen sei jedoch nur die Seefläche ohne Liegefläche im Eigentum des Landes , weshalb sich die Frage nach der Nutzung der Anlage für das Land in diesen beiden Fällen nicht stelle , hieß es .
Die Austria , die somit weiter auf den ersten Europacup-Heimsieg seit dem 2 : 1 am 18.
Die Mutter und ihr Kind seien bei einem Feuer in einer Containerwohnung im völlig überfüllten Lager von Moria ums Leben gekommen , berichtet das Staatsfernsehen ( ERT ) .
Eine Garnitur der U-Bahnlinie U1 ist Montagvormittag mit einer offenstehenden Waggontür losgefahren .
April zwischen 10.500 und 12.200 Infizierte .
Die heutigen Stimmen im Ausschuss kamen von allen Parteien außer den NEOS .
Mehrere Landstraßen waren Mittwochfrüh unbefahrbar , einige Ortschaften nach Medienberichten ohne Strom- und Wasserversorgung und von der Außenwelt weitgehend abgeschnitten .
In einer unmittelbar nach der Festnahme des 47-Jährigen bei Twitter veröffentlichten Erklärung hieß es , der ecuadorianische Botschafter habe die britische Polizei   eingeladen   , Assange zu verhaften .
Es wurde und wird zu wenig getan , um mehr Lehrkräfte auszubilden und den Beruf attraktiver zu machen   , so Künsberg Sarre zur APA .
Bis 2014 waren es im Mittel rund 30.000 gewesen .
Noch steht nicht fest , ob sich eine Romanze anbahnt :   Wenn   Yang Yang   vorbeigeht , schmiegt sich   Yuan Yuan   gerne ans Gitter , aber sie macht bellende Laute und gibt sich distanziert   , berichtete die Tierpflegerin .
Der arme Rudolph wird wegen seiner optischen Besonderheit von den anderen Rentieren geärgert .
Stück für Stück haben   Puppe   und   Fernando   den ganzen Baum abgeräumt .
Aber der VfGH hat ausdrücklich auch festgehalten , dass die Bestimmungen zu den Ausgangsbeschränkungen   nicht mehr anzuwenden sind   - etwa in laufenden Verwaltungsstrafverfahren .
Die Zustimmung der ÖVP sei   überraschend   gewesen , da diese während der gesamten Ausschusssitzung gegen den SPÖ-Antrag argumentiert habe .
Rapid-Trainer Dietmar Kühbauer schonte angesichts des schon zuvor gesicherten   Finalspiels   gegen Molde und der daher geringen sportlichen Bedeutung der Partie viele Stammkräfte .
Ein junger Pilot eines Motorseglers hat am Sonntagnachmittag einen Brand im Wienerwald im Bereich Sulz ( Bezirk Mödling ) bzw.
Im ersten Quartal 2021 sowie in geringerem Ausmaß auch noch im zweiten Quartal 2021 wird die wirtschaftliche Aktivität in und außerhalb Österreichs noch durch die Pandemie belastet   , so die Nationalbank .
Der evangelikale Politiker ist wegen seines Glaubens als Gegner des aus der katholischen Tradition stammenden Karnevals bekannt , die finanzielle Unterstützung für die Feierlichkeiten strich er um die Hälfte zusammen - und das , obwohl die Feierlichkeiten rund 1,5 Millionen Touristen aus dem In- und Ausland anlocken .
Thunberg , die sich für ihren Kampf ein Jahr vom Unterricht befreien lassen hat , wiederum sagte , sie müsste nicht in New York sein , wenn der Umweltschutz ernst genommen würde .
Die Frau sagte aus , ein dunkles Auto sei relativ schnell auf der Nebenfahrbahn im westlichen Teil des Griesplatzes unterwegs gewesen , knapp bevor sie die Katze gesehen habe .
SARS-CoV-2 positive Personen können in der Regel frühestens zehn Tage nach Symptombeginn und 48 Stunden Symptomfreiheit ohne weitere Auflagen aus der Quarantäne entlassen werden und dürfen somit auch ihrer Arbeit wieder nachgehen   , hielt dem das Gesundheitsministerium in einer Aussendung entgegen .
Sie hatte sich wegen finanzieller Hilfen an das Jugendamt gewandt , bestätigte Andrea Friemel von der Wiener Kinder- und Jugendhilfe ( MA 11 ) gegenüber der APA einen Bericht der Tageszeitung   Österreich   .
Ein Zuchterfolg ist eine kleine Sensation   , freute sich Stephan Hering-Hagenbeck , Direktor des Wiener Zoos .
Zugleich gab es am Donnerstag aber auch Signale der Verhandlungsbereitschaft zwischen dem Iran und den USA .
Der Song   Alive   , mit dem Bueno im Mai ins Rennen um das Finalticket gehen möchte , ist noch ein Geheimnis , das erst im März vom ORF gelüftet werden soll .
Daraufhin alarmierte die Wiener Berufsrettung die Polizei .
Die Bezirksleitzentrale sei um 13.46 Uhr darüber informiert worden , dass ein Mann mehrfach mit einem Messer auf eine andere Person eingestochen habe .
Am Mittwoch waren es noch 224 Menschen .
Euro Ausrüstung für die Soldaten angeschafft , darunter ein Tarnanzug , eine 3D-Nachtsichtbrille , Kampfhelme , Schutzwesten sowie Headsets und Gehörschutz .
Die Türkei und die USA hatten am Donnerstag eine fünftägige Waffenruhe für Nordsyrien vereinbart .
Ich lese die Entscheidung der Außenminister Großbritanniens , Frankreichs und Deutschlands nicht als Vollzug der trumpschen Forderung , das Abkommen zu beenden   , so Borrell .
Österreicher wünschen sich nach Corona   grünen Wiederaufbau
Als einstiger ÖGB-Präsident und Sozialminister werde er   überall Spuren hinterlassen , die von seiner Hingabe für eine gerechte Arbeitswelt zeugen   .
Meyer plädierte deshalb für Sachlichkeit in der Debatte :   In der Wortwahl dieser Materie wird vieles übertrieben .
Den Beginn macht aber   Falter   -Chefredakteur Florian Klenk , der einen im Besitz des   Spiegels   und der   Süddeutschen Zeitung   befindlichen Mitschnitt zur Gänze gesehen hat und dem Ausschuss darüber berichten soll .
Lehrer würden ihn immer wieder fragen , wie sie sich schützen könnten .
Die Pflanze wächst meist paarweise , wobei ältere die jüngeren Blätter umgreifen .
Tierpfleger und Tierärzte kümmern sich hinter den Kulissen um die nur wenige Tage alten Jungtiere , verriet der Zoo am Freitag .
Generell belasten würde das Weihnachtsgeschäft die wirtschaftliche Lage und die geplanten niedrigeren Ausgaben der Konsumenten - Stichwort Rekord-Arbeitslosigkeit und Corona-Kurzarbeit - , sagte der Handelsforscher der KMU Forschung Austria .
Duell mit Rapid vor eigenem Publikum mit 6 : 1 und festigten damit Platz fünf .
Auch Erdbeben sind dort keine Seltenheit .
Es wurde immerhin der erste Podestplatz für Leclerc , der sich auch den Zusatzpunkt für die schnellste Runde schnappte .
Die Hauptunfallursachen sind Schnellfahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Immer wieder verdeutlichen die Autoren , dass der Verlust an Biodiversität kein reines Umweltthema ist , sondern auch Entwicklung , Wirtschaft , politische Stabilität und soziale Aspekte wie Flüchtlingsströme beeinflusst .
In den Niederlanden und in Belgien haben sich zwei genesene Corona-Patienten einem Medienbericht zufolge erneut mit dem Virus angesteckt .
Sie wiegen derzeit rund sieben Kilogramm , messen beim Raufen ihre Kräfte und versuchen sich spielerisch im Sprint , wie man es vom schnellsten Landsäugetier der Erde erwarten darf   , berichtete Tiergartendirektor Stephan Hering-Hagenbeck über die   prächtig entwickelten   Jungen .
Für den Montagnachmittag waren noch Gespräche zwischen Gesundheitsministerium und Opposition angesetzt , allerdings sind dabei keine Änderungen der Positionen hinsichtlich des   Freitestens   zu erwarten .
Anfangs hatte die Polizei noch erklärt , dass es keine Hinweise auf eine terroristische Verbindung gebe .
Der OECD-Durchschnitt liegt bei 49 Prozent .
In Gallneukirchen und Micheldorf wurden Dächer abgedeckt , in Steyr stürzten Schindeln von der Stadtpfarrkirche .
Bewohner von Pflegeheimen , medizinisches Personal , alte und gesundheitlich gefährdete Menschen sollen in Großbritannien als erste geimpft werden .
Bewerteten noch 2014 , als die FPÖ neben Grünen , NEOS und Team Stronach in dieser Rolle war , 75 Prozent diese Parteien als solche , treffe dies heute nur mehr für 43 Prozent auf SPÖ , NEOS und Liste Pilz zu .
Facebook kann gezwungen werden , bei einer rechtswidrigen Beleidigung auch wort- und sinngleiche Kommentare zu entfernen .
An der Grenze zu Mexiko gebe es eine Sicherheitskrise , Drogen und illegale Einwanderer kämen in die USA , sagte der Republikaner in einer Rede an die Nation .
Laut EU-Kommission sollen die Staaten selbst entscheiden , ob sie dauerhaft Sommer- oder   Winterzeit   haben wollten .
Für die Anschlagsserie mit mehr als 300 Toten macht die Regierung zwei einheimische islamistische Organisationen verantwortlich .
Dieses Jahr stammt die 28 Meter hohe Fichte aus einem Wald des Bistums Gurk in der Gemeinde Metnitz im Bezirk St. Veit an der Glan .
Mai starten im Schulbereich die Vorbereitungen für die Matura und Lehrabschlussprüfungen , mit 15.
In den Schulen wird es in der Woche nach Ostern wieder Distance Learning geben .
Wenn die Flasche so weit ausgebrannt ist , dass sie kurz transportiert werden kann , wird sie in einen Bereich gebracht , wo die Cobra kontrolliert Löcher reinschießen kann   , erklärte der Feuerwehrsprecher die weitere Vorgangsweise .
Der Friedensvertrag sieht unter anderem vor , dass einige der Renamo-Milizen in die Armee und die Polizei des Landes integriert werden .
Es kann auch länger dauern   , meinte er und stellte klar , dass die zwei Monate mit der FPÖ 2017 diesmal wohl nicht zu schaffen sein würden .
Draußen traf er zufällig auf einen 48-jährigen Mann , auf den er nach einem kurzen Streit ebenfalls mehrmals einstach .
Abgenommene Tiger-Babys derzeit im Tiergarten Schönbrunn
In Summe sind das 470.376 und 10.520 weniger als in der Vorwoche .
Wenige Minuten später wurde Trump zurück in die Klinik gebracht .
Im Vergleich zum Jahr 2000 ging der Index-Mittelwert für alle erfassten Länder von 28,2 auf 18,2 zurück .
Derzeit sind in Österreich noch 403.382 Personen in Kurzarbeit - das sind um rund 350.000 weniger als in der Vorwoche und um 950.000 weniger als am Höhepunkt der Krise .
In Österreich haben sich unterdessen binnen 24 Stunden erneut mehr als hundert Menschen infiziert .
Nicht in die Sozialwirtschaft eingebunden sind die Caritas , die Diakonie und das Rote Kreuz , die jeweils eigene Kollektivvertragsverhandlungen führen .
SpaceX hatte bereits 2017 angekündigt , Menschen auf Reisen um den Mond schicken zu wollen .
Bei den Opfern handelt es sich den Angaben zufolge hauptsächlich um Bauern und Obdachlose , die sich zur Zeit des Sturms draußen befunden hatten .
Und sie entscheidet auch über unsere wirtschaftliche Leistungsfähigkeit   , betonte die CDU-Politikerin .
Ebenso wollen einige ( 25 Prozent ) erst auf das neue Mobilfunknetz wechseln , wenn es Standardangebot ist oder es keine Alternative mehr gibt .
Auf die Personalreserven werde sich das nicht merkbar niederschlagen .
Rückwirkend fällt der Blick aber für die Politik eher wohlwollend aus : 62 Prozent glauben , dass die Maßnahmen im Frühling gerechtfertigt waren , 30 Prozent meinen , sie seien übertrieben gewesen .
Laut Zahlen der Johns-Hopkins-Universität vom Dienstagabend erlagen seit dem Vortag genau 1939 Menschen in den Vereinigten Staaten der von dem neuartigen Virus ausgelösten Lungenkrankheit Covid- 19.
Jänner wurde in Greinsfurth eine 40 Jahre alte vierfache Mutter erstochen .
Nehammer : Fast 2.900 Anzeigen wegen Corona-Maßnahmengesetz
Leanne Riley , eine der Co-Autorinnen der Studie , sagte , die Jugendlichen spielten mehr digital als wirklich aktiv .
Ich hoffe , dass es Unterstützung der Opposition gibt , um Österreich einen kleinen Schritt sicherer zu machen   , auch sollen sich Fälle wie in Dornbirn nicht wiederholen können , so Kurz weiter .
In Kenosha machte sich der Präsident in Begleitung eines massiven Sicherheitsaufgebots ein Bild von den Zerstörungen durch die Ausschreitungen .
Die genauen Identitäten und Nationalitäten der verletzten Personen war noch Gegenstand der Ermittlungen .
Und :   Wir müssen davon ausgehen , dass noch weitere Staaten dazukommen   , prognostizierte Schallenberg .
Richtig brisant wurde es erst wieder in der 93.
Verletzte wurde jedoch niemand .
Die   Weiße Insel   wurde 1769 von dem britischen Seefahrer James Cook entdeckt , der ihr auch den Namen gab .
Insgesamt waren von Jänner bis inklusive Juni 5.799 Ansuchen gestellt worden , das sind 1.439 weniger als im Vergleichszeitraum 2018 .
Erst Anfang Dezember hatte die Führung in Peking zudem einen mehrjährigen Aktionsplan vorgestellt , um die Schweinefleischproduktion wieder auf den Stand vor Ausbruch der Seuche zu bringen .
Als Gruppensieger ist der LASK bei der Auslosung am Montag in Nyon gesetzt und kann somit nicht auf einen anderen Gruppensieger sowie auf die vier besten Champions-League-Gruppendritten treffen .
Als Weihnachtsgeschäft zählt nur der Mehrumsatz im Dezember , der das Normalmaß der Monate Jänner bis November übersteigt .
Das Minus von rund 0,6 Prozentpunkten brachte mit 23,5 Prozent das schlechteste Ergebnis der SPÖ auf Bundesebene überhaupt .
So sind erstere zu 68 Prozent mit ihren Rechten als Beschäftigte zufrieden , bei den Mitarbeitern mit der geringsten schulischen Qualifikation sind es hingegen nur 54 Prozent .
Das Parlament werde das nicht zulassen .
Auch wenn die Zahl der Coronafälle in vielen Ländern in den vergangenen Wochen wieder gestiegen ist , sieht Bundespräsident Alexander Van der Bellen die Entscheidung , Reisebeschränkungen innerhalb Europas zu lockern , positiv .
Wegen der Pandemie müssen die Iren heuer allerdings erneut weitgehend auf virtuelle Feiern ausweichen .
Bildungsminister Heinz Faßmann ( ÖVP ) und Gesundheitsstadtrat Peter Hacker ( SPÖ ) präsentierten am Dienstag ein entsprechendes Pilotprojekt .
Laut Kanalbehörde hatten zehn Schlepper aus vier Richtungen seit dem Morgengrauen zum wiederholten Mal versucht , das gewaltige Schiff zu bewegen .
Der Suezkanal verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer und bietet damit den kürzesten Weg zwischen Asien und Europa .
Fast drei Viertel der heimischen Singles wünschen sich aber eine neue Liebe , hat eine Umfrage im Auftrag einer Online-Partneragentur ergeben : 1,3 Millionen Menschen sehnen sich demzufolge nach Weggefährten .
In Europa sind die Zusammensetzungen der Wirkstoffe von E-Zigaretten strenger reguliert als in den USA .
Trump distanzierte sich von der Gewalt und dem Sturm von Anhängern auf das Kapitol sicherte einen geordneten Machtwechsel zu .
Gesundheit , Frieden , eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das Jahr 2019 , wie eine   Glücksumfrage   ergab , die im Auftrag der Regionalmedien Austria und der Österreichischen Lotterien von Market durchgeführt wurde .
Bei der Maßnahme geht es nicht um den Eigenschutz , vielmehr soll das Anniesen oder Anhusten vermieden werden - und damit die Ansteckung anderer .
Euro an Schulden , die sie vorgefunden habe .
Außerdem soll es flächendeckende Beratungsstellen für Frauen und Mädchen , die von Gewalt bedroht sind , in allen Bundesländern geben , betonte die Frauenministerin .
Laut Bericht starben etwa 9.000 Kinder in Heimen , die von der Regierung kontrolliert und von religiösen Organisationen geleitet wurden .
FPÖ-Chef Norbert Hofer sieht sich nach seinen Aussagen vom Dienstag , wonach der Koran gefährlicher sei als das Coronavirus , laut eigenen Angaben mit unzähligen Beschimpfungen und auch Morddrohungen in sozialen Medien konfrontiert .
Das erfordert auch , dass säumige EU-Mitglieder wie Österreich mehr gegen die Klimaschutzlähmung tun .
Die Bischöfe der Diözesen Eisenstadt , St. Pölten und Wien haben laut Kathpress allerdings verfügt , dass Messen nur   unter strengsten und mit größter Sorgfalt wahrgenommenen   Präventionsmaßnahmen gefeiert werden dürfen - und zwar so kurz wie möglich und nach Möglichkeit im Freien .
In Ybbs a. d. Donau ( Bezirk Melk ) ist am Mittwochabend eine 42-Jährige das Opfer einer Bluttat geworden .
Am Wochenende gingen in Teheran Tausende Menschen auf die Straße , die Behörden setzten dabei auch Tränengas ein .
Die ÖVP gab im vergangenen Nationalratswahlkampf mit knapp 13 Millionen Euro fast doppelt so viel aus , wie es das Parteiengesetz seit 2012 erlaubt .
Um noch mehr Transparenz zu schaffen , ist für die App eine Open-Source-Lösung geplant .
Mehr als 1.400 Festnahmen bei Protesten nach Nawalny-Urteil
Bereits mindestens 180 Tote durch Monsun in Südasien
Deren Vorsitzender Hubert Aiwanger sagte , die neue schwarz-orange Landesregierung sei   kein   Weiter so   , es ist aber ein Festhalten an Bewährtem   .
Die ÖVP verdoppelte ihren Stimmenanteil , die FPÖ erlitt einen Absturz in die Einstelligkeit und deren Ex-Chef Heinz-Christian Strache scheitert mit seiner Liste am Einzug .
Wirtschaftlich ist das Land an der Grenze zum EU-Mitglied Polen von Russland abhängig .
Das Angebot soll Kindern nämlich dabei helfen , das Thema Tod besser verarbeiten zu können .
Zum Thema , wie lange die restriktiven Maßnahmen noch anhalten werden , sagte Kurz , die Regierung habe   noch kein valides Zahlenmaterial .
Eine Mutter ( 45 ) und ihre Zwillingstöchter ( 18 ) sind laut Gerichtsmedizin in ihrer Wohnung in einem Gemeindebau in Wien-Floridsdorf verhungert .
Wir alle haben sie über das Wochenende viele , viele Male angeschaut .
Die Flammen wüten seit fünf Tagen und breiteten sich dort bisher auf einer Fläche von mehr als 300 Quadratkilometern aus , wie die kalifornische Brandbehörde Calfire auf ihrer Webseite schrieb .
Es war die bereits dritte Gewalttat mit einer Frau als Opfer , die sich in Niederösterreich binnen einer Woche ereignete .
Nothelfer glauben aber , dass nicht alle gekenterten und untergegangenen Boote entdeckt werden , deshalb könnte die wahre Zahl höher liegen .
Der mit einem Sturmgewehr bewaffnete Teenager hatte sich offenbar einer selbsternannten Bürgerwehr angeschlossen , die nach eigenen Angaben Geschäfte vor Randalierern schützen wollte .
Für Johnson wird es schwierig , den 30.
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Komodowarane spazieren im Haus des Meeres an der Leine
Bei seiner Vernehmung gestand der Festgenommene nicht nur jene vier Brände in der Nacht auf Donnerstag .
Unter den Tieren sind drei Löwen , eine dreibeinige Bärin und ein Zebra , hieß es am Mittwoch in einer Aussendung von   Vier Pfoten   .
Ab 18.30 Uhr wird zu den Klubobleuten der Parteien in der Wahlzentrale geschaltet .
Wir spüren zurzeit saisonale Auswirkungen am Arbeitsmarkt , aber auch dazukommend die krisenbedingte Arbeitslosigkeit aufgrund der Corona-Pandemie   , sagte Aschbacher .
Auch die Methan- und Erdgasproduktion werde zum Monatsende wieder auf dem normalen Niveau liegen .
Die Auszeichnung ist für jene reserviert ,   die sich durch besonders hochstehende schöpferische Leistungen auf dem Gebiet der Wissenschaft und der Kunst allgemeine Anerkennung und einen hervorragenden Namen erworben haben   .
Auf dem Foto sieht man US-Präsident Donald Trump .
Es wird ganz massiv versucht , Einkommensverluste durch zusätzlichen Pfusch zu kompensieren   , sagt Schneider im Gespräch mit der APA .
Nach tagelangen Dementis räumte der Iran am Samstag schließlich ein , die Maschine irrtümlich abgeschossen zu haben .
Weiter kritisch ist die Einstellung zum Thema Zuwanderung .
Aufgrund der Schneelast sei es zu Baumstürzen und Seilrissen gekommen .
Sie bekamen einen Christbaum zum Anbeißen , geschmückt mit Paprika-Ringen und Weintrauben .
Die größte Aufregung der Schlussphase lieferte neuerlich Farkas , der bereits in der ersten Hälfte Gelb gesehen hatte : Weil er sich nach einem Foul Maximilian Hofmanns an Daka nicht mehr beruhigen konnte , zückte Schiedsrichter Manuel Schüttengruber Gelb-Rot .
Beide Regierungen seien   auf einer Linie , was den Schwerpunkt auf wirtschaftlichen Wohlstand , regionale Stabilität und eine Reihe von anderen Themen betrifft   , erklärte Traina gegenüber der   TT   .
Für Österreichs Fußball-Nationalmannschaft ist die Lage in der EM-Qualifikation bereits nach dem zweiten Spiel prekär .
Das bedeutet , dass ein Stillschweigen der Brüsseler Behörde dem Land zumindest keine Probleme bei der Verlängerung der Grenzkontrollen macht .
Bei der Veranstaltung ziehen Tänzer der 13 wichtigsten Sambaschulen der Metropole durch das Sambadrom , in dem Zehntausende Bewohner , Touristen und Prominente gemeinsam feiern .
Schaufütterungen und Führungen dürfen vorerst noch nicht stattfinden .
Der Zweitangeklagte , Ex-FPÖ-Generalsekretär Meischberger , verließ noch während der Urteilsverkündung sichtlich verärgert den Großen Schwurgerichtssaal im Wiener Straflandesgericht verlassen .
Ziel der Impfung ist es , den Körper zur Bildung von Antikörpern gegen dieses Protein anzuregen , um die Viren abzufangen , bevor sie in die Zellen eindringen und sich vermehren .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
Die Zahl der Arbeitslosen und Schulungsteilnehmer ist im Vergleich zur Vorwoche um 9.000 auf 523.300 zurückgegangen , wie Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) am Dienstag mitteilte .
Die meisten Österreicher sind glücklich und optimistisch
Ich denke , es sollte eine kreative Unklarheit herrschen , wann und wie dies bezahlt wird   , sagte er .
Wenn das Virus eine Wahl zu diesem Zeitpunkt absolut nicht ermöglichen würde ,   wird man das neu diskutieren müssen   , so der Stadtchef .
Die aktuellen Geschehnisse hätten ein Sittenbild gezeigt , das dem Land und seinen Menschen nicht gerecht werde .
Es sind inzwischen so viele Einsatzkräfte über diesen Bereich gegangen , dass das die Spurenlage vermischt   , hieß es .
Die FPÖ hat die Fragen des Rechnungshofs zwar beantwortet - allerdings äußerst kurzfristig am Freitagvormittag und ohne die nötigen Unterschriften .
In Bad Gastein ging am Sonntag kurz vor Mitternacht eine Mure auf ein Einfamilienhaus ab , zerstörte dieses und schob es auf ein zweites Haus , das ebenfalls total beschädigt wurde .
Österreich wird immer gesünder : Der Anteil der Personen , die mit ihrem Gesundheitszustand zufrieden sind , hat sich in den letzten drei Jahrzehnten um acht Prozentpunkte erhöht .
Alle Schüler dürfen schon ab Montag daheimbleiben
Da vor ihm eine Menschenmenge ging , achtete er auf diese und übersah dabei das Kettenkarussell links neben ihm , das sich gerade in Bewegung gesetzt hatte .
Dies ist der erste Rückgang der Kurzarbeitszahlen seit Beginn der Coronakrise .
Ich werde nicht klein beigeben , wir werden in Berufung gehen und das Geld dafür aufstellen .
Eingespart werden neben dem Beamten- und Sportministerium auch der Kanzleramtsminister , dessen Agenden zum neuen Außenminister Alexander Schallenberg wandern .
Die schnelle Einführung der Kurzarbeit habe Österreich geholfen , sagt Dlugosch .
Die wirtschaftlichen Folgen sind zum Teil bereits sichtbar und werden sich auch auf die Einkommen und Lebensgrundlagen der Menschen auswirken .
43 Prozent der Befragten gaben an , seit der Coronakrise häufiger zu gehen , 26 Prozent das Rad häufiger als Verkehrsmittel zu nutzen .
An diesem Tag haben Männer bereits jenes Einkommen erreicht , für das Frauen noch bis zum Jahresende arbeiten müssen .
Wir werden nach Ostern in einer Phase sein , die der heutigen mehr ähnelt als der Normalzustand   , sagte der Kanzler am Dienstag in einer Pressekonferenz .
Die Vogelbestände schrumpfen rasant , die Hälfte der Schmetterlingsarten und praktisch alle österreichischen Amphibien und Reptilien sind in ihrem Bestand gefährdet und dies sind nur ein paar Beispiele .
Die Schweiz nimmt die seit September als Risikogebiete eingestuften Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg von seiner Roten Liste .
Es sind auch Hunderte Soldaten von insgesamt 13 Staaten auf der Parade vertreten , darunter vor allem ehemalige Sowjetrepubliken , aber auch Gäste aus China , Indien , der Mongolei und Serbien .
Das Programm des Festes , zu dem die Salzburger Festspiele auch heuer wieder alle Salzburger und Gäste einladen , bietet viele andere Highlights .
Einen Tornado soll es allerdings zuletzt 1940 gegeben haben .
Während im Burgenland , in Kärnten oder Niederösterreich das Verhältnis zwischen Suchenden und Lehrstellen nahezu ausgeglichen ist , stehen in Oberösterreich jedem Suchenden rund 4 Lehrstellen gegenüber .
Drei Runden vor Saisonende ist der Titelverteidiger nach einem 2 : 1 ( 0 : 0 ) bei der Austria am Sonntag nicht mehr vom ersten Tabellenplatz zu verdrängen .
Er erinnerte diesbezüglich an den Nuklearwaffenverbotsvertrag ( TPNW ) aus dem Jahr 2017 , der von Österreich maßgeblich mitinitiiert und ratifiziert wurde .
Wir haben nach wie vor das Bild , dass 95 Prozent der Bevölkerung sensationell kooperieren ( ... ) und fünf Prozent , die das noch nicht begriffen haben .
Der neue Name sei von der Europäischen Arzneimittelagentur ( EMA ) genehmigt worden .
April 2019 zu 22 Monaten Haft verurteilt , weil er versucht hatte , nach Syrien auszureisen , um sich dort dem IS anzuschließen .
Kärntnerisch und Tirolerisch beliebteste Dialekte
Nach Angaben des italienischen Zivilschutzes starben inzwischen mindestens 107 Menschen im Land an dem Erreger , die Zahl der bestätigten Ansteckungsfälle stieg auf 3.089 .
Gefährlicher Vulkan Taal auf den Philippinen spuckt Lava
Nach fast vier Jahrzehnten an der Macht wurde er im November 2017 vom Militär zum Rücktritt gezwungen .
Dann wird es erstmals für die Besucher zu sehen sein .
Er soll am Montag in einer Straßenbahn der niederländischen Stadt drei Menschen erschossen und drei weitere Personen schwer verletzt haben .
In der Nacht auf Freitag ist er im Alter von 88 Jahren in Wien verstorben .
Die Ausgangsbeschränkungen wegen der Corona-Krise werden bis Ende April aufrechterhalten .
Nachdem ein außer Kontrolle geratenes Kreuzfahrtschiff beim Anlegen in Venedig ein Ausflugsschiff gerammt hat , gehen die Wogen um den Kreuzfahrttourismus wieder hoch .
Bei der Rückfahrt vom NATO-Manöver Trident Juncture ist eine norwegische Fregatte Donnerstagfrüh mit einem Tankschiff kollidiert .
Das Erdbeben im Raum Neunkirchen am frühen Dienstagabend ist nach Angaben der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) das stärkste in den vergangenen 20 Jahren im Wiener Becken gewesen .
Ein Personalabbau wäre aber nicht die Lösung , weil das Jahre dauern würde und der Sollstand jetzt schon bei nur rund 80 Prozent liegt .
Dieses sieht vor , dass der Iran auf industrielle Aktivitäten verzichtet , die den Bau einer Atombombe ermöglichen könnten .
Nur 5 von 22 Parteien nahmen die Hürde .
Für die Aufzucht und gezielte Fütterung wurden die Jungen in ein kleines Spezialterrarium überführt , das im 1.
Beim Zusammenstoß eines Hubschraubers und eines Ultraleichtflugzeugs über Mallorca sind am Sonntag sieben Menschen getötet worden : Eine vierköpfige Familie aus Deutschland , zwei Spanier und ein Italiener .
Hass im Netz : Regierung will digitales Vermummungsverbot
Eine positive Stütze für die heimische Wirtschaft seien die Industrie , Bauwirtschaft und der Export .
August 2017 wurde er in Kiew festgenommen .
Ich hoffe , dass es Unterstützung der Opposition gibt , um Österreich einen kleinen Schritt sicherer zu machen   , auch sollen sich Fälle wie in Dornbirn nicht wiederholen können , so Kurz weiter .
Die Accounts würden dauerhaft gesperrt , wie zuvor bereits jener von Trump selbst , dessen Anhänger vergangene Woche das Parlament gestürmt hatten .
So ist etwa wieder jeder Sport - auch Kontakt- und Mannschaftssport - erlaubt .
Als stärkste Partei erhielten die Konservativen dank einer Besonderheit im Wahlsystem zusätzliche Mandate , die die absolute Mehrheit ermöglichen .
Tragischerweise kennen diese und die umgebenden Gemeinden diese hasserfüllten und furchtbaren Gewalttaten nur zu gut .
Klettern muss aber auch für die Menschenaffen erlernt und geübt werden , hieß es am Freitag in einer Aussendung der Tierschutz-Organisation .
Zehn Jahre später waren es nur mehr circa die Hälfte ( 4.292 ) .
Es brauche   einen Grünen Pass für jeden , der geimpft ist , oder gerade Corona hatte und dadurch immun ist , oder einen neuen Test gemacht hat   , sagte Kurz am Mittwoch in Wien .
Dieses Jahr stammt die 28 Meter hohe Fichte aus einem Wald des Bistums Gurk in der Gemeinde Metnitz im Bezirk St. Veit an der Glan .
Laut Eurostat-Daten vom Mittwoch produzieren die Dänen mit 781 Kilo den meisten Hausmüll .
Aktuell sind demnach 70,8 Millionen Menschen auf der Flucht .
Der Abgeordnete Dominik Schrott ist deshalb zurückgetreten .
Der Sturm verursachte zeitweise Stromausfälle in mehr als 4,5 Millionen US-Haushalten , wie aus Angaben der Webseite poweroutage .
Zudem wurden durch Schüsse in den beiden Gotteshäusern mehrere Dutzend muslimische Gläubige verletzt .
Der tödliche Waldbrand in der nordkalifornischen Ortschaft Paradise , der im November vergangenen Jahres 85 Menschen das Leben kostete , soll durch defekte Stromleitungen ausgelöst worden sein .
Die 35-Jährige ist die erfolgreichste Skirennläuferin der Weltcupgeschichte .
Die Reisetätigkeiten aus den betroffenen norditalienischen Krisengebieten sollen insgesamt überdacht und bestmöglich vermieden werden .
Einige Straßensperren konnten mittlerweile aufgehoben werden , nur noch wenige Orte waren von der Außenwelt abgeschnitten .
Wirtshäuser und Hotels drängen auf rasche Öffnung
Keines der neun Länder im Besitz von Atomwaffen - die USA , Russland , Großbritannien , China , Frankreich , Indien , Pakistan , Nordkorea und Israel - hatten an den Verhandlungen teilgenommen .
Das Treffen fand am Vorabend einer Kabinettssitzung der spanischen Regierung in Barcelona statt , die von vielen Katalanen als Provokation angesehen wird .
Der bisherige Wiener FPÖ-Landtags- und Gemeinderatsabgeordnete Günter Kasal , der auch blauer Bezirksparteiobmann in Hietzing ist , wechselt zum Team HC Strache .
Bei der von Frankreich und der UNO organisierten Geberkonferenz wurden Spenden für die humanitäre Nothilfe nach der Explosionskatastrophe im Libanon gesammelt .
Die Polizei habe Meldungen über Schüsse und eine verdächtige Person mit einem Patrouillengewehr erhalten , erklärte Herold .
Er war einer der Erwachsenen in der Trump-Regierung   , sagte der australische Senator Jim Molan in einem Zeitungsinterview .
Die Zeitung habe wissentlich   falsche und verleumderische Aussagen   veröffentlicht , heißt es in der am Dienstag bei einem Gericht in Washington eingereichten Klageschrift , die Trumps Wahlkampfteam veröffentlichte .
Die Familie solle Osnabrück mit einem guten Eindruck verlassen , sagte er der NOZ .
Im Naturhistorischen Museum Wien ( NHM ) ist nun einer der weltweit größten ausgestellten Mondmeteorite zu sehen .
Die Italiener dürfen sich nunmehr innerhalb ihrer Heimatregion ohne Beschränkungen bewegen , jedoch noch nicht landesweit reisen .
Weil sie in der Region keine natürlichen Feinde haben , konnten sie sich stark vermehren .
Man habe auch eine Taskforce eingesetzt , die sich mit der Frage beschäftigt , wie man alles wieder hochfahren kann ,   ohne dass es zu einem Rückschlag   bei den Ansteckungen kommen wird .
Das zum Schutz von Patienten und des ärztlichen und pflegerischen Personals in Wien in Kraft gesetzte Besuchsverbot an Spitälern wird indes in der Bundeshauptstadt nicht von jedermann respektiert .
Zurückgegangen ist der Wunsch nach einem   starken Führer   .
Später gibt es über dem Flachland einige Auflockerungen .
Zudem gilt in der Öffentlichkeit nunmehr ein Zwei-Meter-Abstand mit Ausnahme von Menschen , mit denen man zusammenlebt , bzw.
Die Ausgrabungsstätte erstreckt sich über 750 Quadratmeter , angesichts der Aussicht auf weitere Funde haben die Eigentümer grünes Licht für die Suche auf weiteren 4.000 Quadratmetern gegeben .
Das Aufsperren der Gastronomie hat im Handel noch nicht den erwünschten Effekt gehabt .
In der Schweiz ist der Möbelhändler dank eines Zukaufs nun mit in Summe 24 Standorten vertreten .
Bei einem schweren Busunglück auf der portugiesischen Urlaubsinsel Madeira sind 29 Menschen ums Leben gekommen .
Das ist der bisher höchste Wert seit Ausbruch der Pandemie .
So würden 70 Prozent der Österreicher nicht wissen , was ein Fonds ist .
China hat das Klima gleichwohl zum Ende der Woche etwas verbessert , indem es ankündigte , die Zölle auf einige Lieferungen von Sojabohnen und Schweinefleisch aus den USA auszusetzen .
Regierung verschärft Strafen für Schummeln bei Fahrprüfung
Für   Milch , Käse und Eier   musste im Schnitt um 3,0 Prozent mehr hingeblättert werden , Brot und Getreideerzeugnisse verteuerten sich moderat ( +1,3 Prozent ) , Gemüse kostete gleich viel .
In 17 Staaten sei die Wasserknappheit bereits fast auf dem Niveau der   Stunde Null   angelangt - der Zeitpunkt , zu dem fließendes Wasser nicht mehr verfügbar sein wird , erklärte das US-Forschungszentrum World Resources Institute ( WRI ) bei der Vorstellung seines neuen Wasserverfügbarkeitsberichts am Dienstag .
Deshalb werden naturnahe und pestizidfreie Hausgärten als Rückzugsorte für die Natur immer wichtiger .
Nun sollen als erstes Mitarbeiter von Gesundheitseinrichtungen sowie Bewohner von Alten- und Pflegeheimen geimpft werden .
Ausgerichtet wird das Festival bereits zum wiederholten Mal in der Klagenfurter Innenstadt : Der Goethepark hinter dem Stadttheater wird zum Festivalgelände .
Da das Football-Finalspiel jedes Jahr von Hunderten Millionen Fernsehzuschauern verfolgt wird , ist die Halbzeit-Show für die Musiker eine Gelegenheit , sich einem gewaltigen Publikum zu präsentieren .
Ein vor dem Hof abgestellter Teleskoplader hatte aus unbekannter Ursache zu brennen begonnen .
Das ist durchaus machbar , wenn wir die rauchfreie Gastronomie einführen und die Tabaksteuer erhöhen   , sagte Stigler .
Es ist eine große Ehre , weil so viele Österreicher gibt es nicht , die in Wachs verewigt sind   , freute sich Lugner .
Er ist noch Vize-Bürgermeister von Braunau .
Weil der Großteil der Beschuldigten im Tatzeitraum Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bezog , werden sie zusätzlich wegen Sozialbetruges angezeigt .
Einzig Pasta nimmt mit 91 Prozent eine numerische Sonderstellung auf dem heimischen Speiseplan ein .
Doch der Kampf gegen die Flammen ist noch lange nicht vorbei : Im besonders betroffenen Bundesstaat New South Wales tobten am Mittwoch noch weit mehr als 100 Feuer .
Dabei stöberte der Diensthund   Action   um 11.00 Uhr den 19-Jährigen auf .
Trumps Ansprache im Plenum der Kammer war wegen des längsten Regierungsstillstands in der Geschichte der USA um eine Woche verschoben worden .
Man müsse aber weiterhin vorsichtig sein , also die bekannten Hygienevorschriften beachten , und   von Tag zu Tag entscheiden , was geht und was nicht geht   , betonte der Bundespräsident .
Dort wurde der Bankomat gesprengt .
Die Polizei hat einen möglichen Tatverdächtigen festgenommen , die Fahndung nach weiteren Tätern läuft .
Schmale Gehsteige , die zusätzlich durch Verkehrsschilder oder E-Ladestationen eingeengt werden , lange Rotphasen der Fußgeher-Ampeln und fehlende Querungsmöglichkeiten von Autofahrbahnen würden Fußgänger einschränken und davon abhalten , auf das Autofahren zu verzichten .
Der Vizepräsident des Verbands , Anouar Kbibech , sprach nach der Tat von einer Zunahme bei der Schwere der Angriffe gegen Muslime .
Durch die Anhebung der Förderdeckel durch die EU-Kommission habe das Finanzministerium erreichen können , dass staatliche Unterstützungen für die Betriebe in einer angemessenen Dimension fließen können , lobt WKÖ-Präsident Harald Mahrer .
Die Unzufriedenheit ist mit 35 Prozent dort am größten , wo eine variable Arbeitszeit gegeben ist , über die aber vom Dienstnehmer selbst nicht bestimmt werden kann .
Ein Teil der Vorwürfe konzentriert sich auf eine im Jänner gekündigte Lehrerin , die Schülerinnen unter anderem getreten , blutig gekratzt und an den Haaren gerissen haben soll .
Die vierte Forderung ist eine umfassende Verkehrs- und Energiewende .
Ab Mitte Mai sollen Museen und   Orte der Präsentation im künstlerisch-kulturellen Bereich   aber wieder öffnen können .
AK-Studie : Psychische Belastung der Schüler weiter gestiegen
Das ist so hoch , wie es nur alle zwei bis drei Jahre vorkommt .
Es soll sich um einen Polizisten gehandelt haben , der privat bei dem Vortrag war .
Es war hart , Abfahrt ist noch einmal eine andere Intensität   , meinte die Italienerin .
Auch wird erfasst , ob es sich um eine größere Gruppe handelt und eine längere Grünphase nötig ist .
Dem Katastrophenschutz zufolge haben mehr als 70.000 Menschen entlang von Sulawesis Westküste ihre Unterkunft verloren .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Bargeld ( 15,7 Prozent ) , Reisen ( 14,5 Prozent ) und Gutscheine ( 13,9 Prozent ) .
Bei einer Verurteilung wegen Vergewaltigung soll es künftig keine gänzlich bedingten Freiheitsstrafen geben , so Edtstadler , die auch Mindeststrafen bei schwerwiegenden Gewalt- und Sexualdelikten avisierte .
Wie in der Vorlage des Zeichentrickfilms von 1998 erzählt   Mulan   die Geschichte einer mutigen , selbstbewussten jungen Frau , die heimlich in Männerkleider schlüpft , um statt ihres gebrechlichen Vaters für den Kaiser zu kämpfen .
Nachdem die Mitglieder der britischen Reisegruppe im Hotel zumeist unter sich blieben und in einem separaten Raum ihre Mahlzeiten eingenommen haben , sind diese nie länger als ein paar Minuten in direktem Kontakt mit anderen Personen gewesen   , teilte Bezirkshauptmann Bernhard Gratz mit .
Der Mitarbeiter habe   mittlerweile die Rechnung beglichen   und   sich entschuldigt   , so der Ex-Kanzler .
Der Fall des Patienten in Belgien zeige , dass die Antikörper , die dieser bei der ersten Infektion entwickelt hatte , nicht ausreichten , um eine zweite Infektion mit einer leicht unterschiedlichen Variante des Virus zu vermeiden , sagte der Virologe Marc Van Ranst .
Laut der Umfrage haben 32 Prozent einen Ball oder eine ähnliche Veranstaltung in den vergangenen drei Jahren besucht .
Auf der Westautobahn ( A1 ) bei Loosdorf ( Bezirk Melk ) sind am Donnerstag in den Morgenstunden ein mit 18 Personen besetzter Linienautobus aus Mazedonien und eine Lkw-Zugmaschine umgestürzt .
Bei den Ergebnissen der Zentralmatura 2020 zeigte sich nämlich an den AHS erneut ein deutlicher Unterschied zwischen den Fächern : In Mathematik gab etwa nur sieben Prozent Einser , in Deutsch dagegen 23 Prozent und in Englisch 29 Prozent .
Ein 18-Jähriger ist durch Schüsse an einer Schule im US-Staat Colorado getötet worden .
Verschärft wurden auch die Strafen für Diebstahl : Künftig müssen Diebe damit rechnen , dass ihnen Hände und Beine amputiert werden .
Wichtig ist in der Corona-Pandemie immer der Schutz der eigenen Belegschaft .
Beim Brand eines Einfamilienhauses im weststeirischen Pack dürften in der Nacht auf Dienstag drei Menschen ums Leben gekommen sein .
Der Flughafen Wien sieht sich mit den angesiedelten Firmen als Jobmotor : Inklusive aller am Gelände tätigen Unternehmen soll die Zahl der Arbeitsplätze von rund 22.500 im Jahr 2018 auf 25.000 bis Ende 2019 steigen .
Da nicht ausgeschlossen werden konnte , dass sich Personen unter den Schneemassen befanden , suchten zwei Hundeführer der Lawinenhundestaffel sowie fünf Bergretter die Lawine ab , berichtete die Polizei .
Alles in allem hält der Salzburger inklusive Team-Wettbewerben bei elf Medaillen - mehr hat nur der Norweger Kjetil Andre Aamodt ( 12 ) geschafft .
Der umtriebige Universalist wurde damit eine der zentralen Persönlichkeiten der österreichischen Kunst nach 1945 .
Es gibt Dinge , die wir tun können , um das alles durchzustehen , indem wir auf den Rat von Experten hören und auf uns und andere aufpassen , nicht wahr ?
Das von der ÖVP zitierte , 23 Jahre alte Sitzungsprotokoll , in der SPÖ-Justizpolitiker darüber sprachen , Parteigenossen zum Weg in den Richterdienst zu motivieren , wollte Zadic vor dem Treffen im Kanzleramt nicht überbewerten :   Das Papier ist aus dem letzten Jahrtausend .
Glee   -Star Naya Rivera ist tot - Leiche im See gefunden
Die 120.000 Yen sind nur ein Bruchteil dessen , was solche Melonen zum traditionellen Auftakt der Saison auf der nördlichsten Hauptinsel Hokkaido normalerweise erzielen .
Stangl fuhr daraufhin nach Kapfenberg und wollte die Schlange aus dem Wagen holen , doch das Muskelpaket wehrte sich .
In sieben Landeshauptstädten Österreichs haben am Freitag Schüler und Studenten im Rahmen der weltweiten Aktion   Fridays For Future   für mehr Klimaschutz gestreikt und demonstriert .
Die Covid-19 -Pandemie führt dazu , dass heuer das erste Mal seit der Finanzkrise im Jahr 2009 die mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gefahrenen Kilometer zurückgehen werden   , so Michael Schwendinger vom Verkehrsclub Österreich am Mittwoch .
Zum Jahrestag des US-Ausstiegs aus dem internationalen Atomabkommen mit dem Iran hat der iranische Präsident Hassan Rouhani einen Teilausstieg seines Landes aus der Vereinbarung bekanntgegeben .
Durch das Niederfahren vieler Bereiche der Wirtschaft werde das laufende zweite Quartal   das schwächste des heurigen Jahres sein   .
Raketenmann   Zapata flog über den Ärmelkanal
Die SPÖ steht nicht für Parallelverhandlungen zur Verfügung , ist aber bereit , exklusiv mit der ÖVP über die Bildung einer Koalition zu sprechen .
Als weitere Maßnahme kommt die Maskenpflicht in Supermärkten .
4.200 Menschen , die sonst , ohne es zu wissen , andere Menschen angesteckt hätten , seien aus dem Infektionsgeschehen geholt worden .
Dennoch sind die Befragten froh , dass Österreich im Kampf gegen das Coronavirus nicht denselben Weg beschreitet wie Schweden , wo es etwa keine Ausgangssperren gibt .
Wir rufen alle dazu auf , Fettberge zu bekämpfen , indem sie nur die drei Ps   pee , poo and paper   ( auf Deutsch : Urin , Kot und Klopapier , Anm. ) herunterspülen und Fette und Öle im Mistkübel entsorgen   , sagte Rimmer .
Dafür wird es Rahmenvereinbarungen geben , die in den nächsten Tagen finalisiert werden .
An den Oberstufenschulen wird ohnehin kein Unterricht mehr vor Ort stattfinden , an Volksschulen , AHS-Unterstufen und Neuen Mittelschulen ( NMS ) gelten alle Schüler , die nicht kommen , automatisch als entschuldigt .
Die Coronakrise trifft die Luftfahrtbranche enorm .
Sie gilt nicht nur wie von der Regierung bereits angekündigt im Lebensmittelhandel , bei Bank- und Postbesuchen , sondern auch für Besucher von Gesundheitseinrichtungen : In Pflegeheimen , Krankenanstalten und Kuranstalten müssen diese künftig einen Nasen-Mund-Schutz tragen .
In großen Gruppen zogen sie plündernd und randalierend durch die Straßen .
Im Vorfeld der Verhandlungen wollten die Arbeitgeber eigentlich die KV-Verhandlungen auf 2021 verschieben .
In dieser Problematik gehe es   eher darum , junge Menschen über Anreizsysteme zu animieren , dass sie im Westen eine Arbeit annehmen   - so lange diese   ohne Pflegeverpflichtung beziehungsweise ohne Kinder und ohne Familie   seien .
Insgesamt sammelten die Skandinavier um die dreifachen Weltmeister Therese Johaug und Johannes Hösflot Kläbo in Tirol die Allzeit-Rekordausbeute vom 25 Medaillen ( 13 - 5 - 7 ) .
Neu dazu kommt nun auch eine Regelung für Fahrgemeinschaften zwischen Personen , die nicht im selben Haushalt leben : Diese sind nur mit Maske und ein Meter Abstand zulässig .
Die Regierung rät von Reisen nach Rumänien , Bulgarien und in die Republik Moldau dringend ab , sagte Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) im Pressefoyer nach dem Ministerrat am Mittwoch .
Der erste Fall wurde in der vergangenen Woche bekannt .
Es ist die Aufgabe und Pflicht von uns allen , an die Schrecken des Holocaust zu erinnern und daraus die richtigen Konsequenzen zu ziehen .
Die Prognosen von Wifo und IHS stehen unter dem Vorbehalt , dass keine zweite große Welle aufflammt - denn je länger die Wirtschaft nicht aktiv wäre , desto stärker könnte sie dauerhaft geschädigt werden .
Auch Kogler betonte , dass man nach Ostern die Maßnahmen keineswegs lockern könne , denn sonst würden die Kapazitätengrenzen der medizinischen Einrichtungen überschritten und dies würde dann   viel mehr Tote   bedeuten .
Für den vollen Impfschutz werden zwei Dosen pro Person benötigt .
Die Zahl bezieht sich auf Männer mit Medianeinkommen ( eine Hälfte hat mehr , die andere weniger ) , die mit 22 ins Berufsleben eingestiegen sind und zum gesetzlichen Pensionsalter ( in Österreich 65 ) in den Ruhestand getreten sind .
In drei von vier Fällen sind die Kinder nicht die Hauptunfallverursacher   , sagte Klaus Robatsch , Leiter des Forschungsbereichs im Kuratorium für Verkehrssicherheit ( KFV ) .
Sehr wohl auf Abstände geachtet wurde dagegen dann ab dem Eingang , wo ein Lehrer die Schülerinnen und Schüler gestaffelt in die Schule ließ .
Ende Februar waren im Vergleich zum Vorjahresmonat um 7,7 Prozent weniger Personen ohne Job .
Zudem soll noch in diesem Monat ein weiterer Gefangenenaustausch zwischen Russland und der Ukraine stattfinden .
Die Absage der Leistungsschau des Heeres ist ein Mahnmal für ihre verfehlte Sicherheitspolitik .
Ebenfalls einen neuen Bundesland-Monatsrekord gab es am letzten Junitag in der Steiermark mit 37,3 Grad in Mooslandl // Hieflau ( 530 m ) .
Auch heute wird versucht , die Ängste der Menschen auszunützen und unsere Gesellschaft mit Lügen , Hass und Rassismus zu spalten .
Diese Entscheidung hat der Unabhängige Parteien-Transparenz-Senat ( UPTS ) im Kanzleramt am Donnerstag veröffentlicht .
Wir tun alles , um die Sicherheit und Stabilität der Dämme sicherzustellen   , sagte Vale-Chef Schvartsman in einer Erklärung .
An den brasilianischen Präsidenten Jair Bolsonaro richtete die Sängerin den Appell , er solle seine Strategie ändern und dadurch nicht nur seinem Land ,   sondern dem ganzen Planeten helfen   .
Für den Vertrauensindex wurden am 7. und 8.
Bei vielen Themen waren sich die ungleichen Partner seit Amtsantritt im Juni 2018 nicht einig - sie stritten zum Beispiel über einen Mindestlohn , Steuersenkungen und die Autonomie für einige Regionen .
Wie die deutsche Verbraucherschutzorganisation am Dienstag mitteilte , kürten die Teilnehmer der Aktion das   Smartwater   des Getränkekonzerns zum Gewinner des Negativpreises .
Vor einer Woche waren es lediglich 403.382 Menschen gewesen .
Rund ein Viertel der Befragten geht davon aus , dass es nach der Corona-Krise weniger unterwegs sein wird und die Mobilität tendenziell einschränken wird .
Noch immer ist nicht aufgeklärt , was genau die Tragödie verursachte .
Längst sind nicht alle Toten aus den Trümmern und dem Schlamm geborgen .
Er erlaubte den Abgeordneten mehrfach , entgegen den Konventionen , die Kontrolle des Parlamentskalenders zu übernehmen und damit gegen den Willen der Regierung Gesetzesvorlagen einzubringen .
Es gibt ein sehr wichtiges Element : jenes der Gegenseitigkeit und der Kooperation .
Österreich , Tschechien , die Slowakei und Ungarn planen eine abgestimmte gemeinsame Grenzöffnung Mitte Juni .
Der stechende Knoblauchduft ist einmalig und schon aus mehreren Metern Entfernung wahrnehmbar , doch das äußere Erscheinungsbild kann täuschen .
Auf eine fortgesetzte Erholung deuteten beispielsweise der gestiegene RWI-Containerumschlagsindex und höhere Rohstoffpreise hin , während das Konsumentenvertrauen weiterhin niedrig bleibe .
Der Autodiebstahl in Österreich geht stark zurück   , betonte der Ressortchef .
Allerdings sind auch die gesetzlichen Hygienebestimmungen im öffentlichen Raum sowie die ständigen Warnungen vor   einer zweiten Welle   eine Spaß- und damit Konsum-Bremse .
Der Verhaltenskanon beinhaltet Gebote wie   Du sollst die deutsche Sprache lernen   ,   Du sollst die österreichischen Gesetze befolgen   ,   Du sollst Konflikte gewaltfrei lösen   und   Du sollst Österreich gegenüber Dankbarkeit leben   .
1,9 Prozent mehr unselbstständige Beschäftigungsverhältnisse als im Vorjahr .
Allerdings würden sie sich schnelleres Feedback auf ihre Aufgaben wünschen .
Das Sicherheitsgesetz ist der radikalste Einschnitt in die Autonomie der ehemaligen britischen Kronkolonie , die ihr bei der Übergabe an China 1997 nach dem Prinzip   Ein Land - zwei Systeme   für mindestens 50 Jahre zugesagt wurde .
Das bedeutet eine Steigerung um 17,3 Prozent gegenüber dem Vergleichsmonat 2019 und somit den höchsten Juli-Wert , der je gemessen wurde , wie eine Auswertung des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) ergab .
Eine weitere Voraussetzung für die Einreise ist , dass man sich in den vorangegangenen 14 Tagen nicht außerhalb der EU aufgehalten hat .
Ein 71-Jähriger hat am Montag seine Ehefrau in Sautens in Tirol ( Bezirk Imst ) auf offener Straße niedergeschlagen und mit einem Messer attackiert .
Das Finanzwissen der Österreicher soll verbessert werden - und zwar nicht nur jenes der Schüler , sondern aller Altersgruppen und Bevölkerungsschichten .
Der Flug mit dem Raumschiff   Big Falcon Rocket   werde ungefähr eine Woche dauern und solle im Jahr 2023 stattfinden , sagte SpaceX-Chef Elon Musk bei einer live übertragenen Rede am Montagabend ( Ortszeit ) im Hauptquartier der Firma in der Nähe von Los Angeles .
Mamba-Nachwuchs im Haus des Meeres
Außerhalb Chinas sind bisher mehr als 300 Infektionen nachgewiesen worden .
Wie ein Vogel steuert der   Birdly   -Nutzer seinen Flug durch Bewegen der Arme selbst .
Tscheche unternahm Rekordversuch im Streckentauchen unter Eis
Die beiden Komplizen eines in Erfurt festgenommenen deutschen Sportmediziners , die ebenfalls in Seefeld festgenommen wurden , blieben indes vorerst in Gewahrsam .
Auch für 55.000 Lehrer enden im Osten die Ferien .
Unterdessen werden in einigen EU-Ländern die niedrigsten Todeszahlen seit Monaten gemeldet .
Es gibt drei Direktflüge in der Woche von Wuhan nach Sydney , jeder Flug soll von einem Expertenteam empfangen werden .
Die evangelische Kirche in Österreich will sich wegen der Streichung des Karfreitags als Feiertag an den Verfassungsgerichtshof ( VfGH ) wenden .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag fast eineinhalb Stunden nach der verordneten Corona-Sperrstunde im Gastgarten eines Italieners in der Wiener Innenstadt von der Polizei erwischt worden .
Tierschützer gehen davon aus , dass bei den verheerenden Buschbränden im November allein im Bundesstaat New South Wales hunderte Koalas verendeten .
Eine partielle Mondfinsternis ist in der Nacht auf Mittwoch ( 17.
Eine Familie hatte die junge Kragenbärin gekauft , um sie vor einem Leben auf einer Bärenfarm oder dem Weiterverkauf zum menschlichen Verzehr zu bewahren , und die Behörden alarmiert .
Was der ÖVP-Chef darunter versteht , machte er mit einem markanten Zitat klar :   Es ist möglich , das Klima und die Grenzen zu schützen .
In einer Mitteilung der Vertretung des Iran bei den Vereinten Nationen hieß es :   Der ökonomische Krieg und Terrorismus der USA gegen das iranische Volk sowie ihre massive Militärpräsenz in der Region sind weiterhin die Hauptursachen für Unsicherheit und Instabilität in der weiteren Persischen Golfregion .
Sie sehen aus wie kleine türkisblaue Drachen und werden aufgrund ihrer auffälligen Färbung oft als   Juwel des Dschungels   bezeichnet .
Der Start einer russischen Raumkapsel zur Internationalen Raumstation ISS ist fehlgeschlagen .
Die Wienerinnen und Wiener wollen aber dennoch nicht auf die Elefanten , Krokodile , Giraffen und Kattas verzichten .
Wann das Baby auf die Welt kommt , ist aber noch ziemlich unsicher , teilte der Tiergarten am Donnerstag mit .
Und hier zeigte sich ganz eindeutig , dass der größte Teil aller Kollisionen ( etwas mehr als die Hälfte ) im Bereich des Portals passiert , wobei das Unfallrisiko bei Tunneln mit Gegenverkehr noch einmal fast doppelt so hoch ist wie bei Röhren ohne Gegenverkehr .
Der Komponist Bedrich Smetana und der Autor Adalbert Stifter haben sich als Zeitgenossen gekannt und werden sich so auf dem Wasser wieder treffen .
Ferner soll ein Waffenstillstand für den Hafen Hudaida geschlossen werden , den die Houthis wie überdies den größten Teil des Landes kontrollieren .
Der griechischen Bevölkerung stellte der Wahlsieger zunächst Steuersenkungen , Arbeitsplätze und höhere Pensionen in Aussicht .
Wir haben noch keine Ahnung , ob es einen terroristischen Hintergrund gibt oder nicht , die Untersuchungen laufen noch .
Das seltene Gewächs ist rund 2,4 Meter groß und verströmt einen penetranten Aasgeruch .
Gleichbleibend ist auch die Zahl der Optimisten , als die sich 2018 wieder über die Hälfte der Befragten selbst bezeichnet .
Wenn das Virus eine Wahl zu diesem Zeitpunkt absolut nicht ermöglichen würde ,   wird man das neu diskutieren müssen   , so der Stadtchef .
Das Baby soll im Frühsommer auf die Welt kommen .
Aufgrund der zunehmenden Flexibilisierung der Arbeitszeiten und der gestiegenen Anzahl an Teilzeitjobs muss es auch außerhalb der klassischen Pendlerzeiten häufigere Verbindungen geben , damit mehr Pendlerinnen und Pendler auf die Bahn umsteigen können   , betonte Gansterer .
Zum Beispiel blühten Forsythie und Schlehdorn heuer rund eine Woche früher als im Mittel .
Oder es kommt doch noch zu einer Zustimmung nächste Woche , dann wird Großbritannien Zeit bis 22.
Gesundheits-Hotline 1450 ab nächster Woche österreichweit
Gefragt , ob es auch denkbar ist , dass die Spenden grundsätzlich , und nicht nur während Wahlkampfzeiten offengelegt werden , sagte Nehammer :   Alles ist in Diskussion .
Im März waren in Österreich 368.979 Menschen ohne Beschäftigung , davon 304.411 arbeitslos gemeldet und 64.568 in Schulung , teilte das Arbeitsmarktservice ( AMS ) am Montag mit .
Ein neues Schülergremium soll in alle kaufmännischen Entscheidungsprozesse eingebunden werden und etwa mitentscheiden , ob und welche Werbung in der App akzeptiert wird und ob neue zahlungspflichtige Tools eingeführt werden .
In den meisten Fällen wird auch gleich ein Name vergeben , der meistens einen Bezug zur Mutter hat .
Mit den Katalanen hatte der 32-Jährige erneut und zum bereits zehnten Mal die spanische Meisterschaft gewonnen .
Die beiden hielten sich im Zimmer der Jugendlichen in der Wohnung ihrer Mutter auf .
Der 60-Jährige wurde auch noch in der Mixed-Zone während der Interviews von einer Spielertraube   getauft   .
Der Kommandant der Al-Quds-Brigaden , Qassem Soleimani , wurde bei einem US-Raketenangriff nahe der irakischen Hauptstadt Bagdad getötet .
Neun von zehn Expats in Wien sahen die Umweltqualität der Stadt ( 91 Prozent ) und ihre persönliche Sicherheit ( 92 Prozent ) positiv .
Das teilte die Staatsanwaltschaft am Donnerstag mit .
In diesem Licht werde ihre Fraktion von der Leyens Team unterstützen .
Die wichtigsten Preistreiber im April waren dagegen einmal mehr die zwei Kategorien Wohnung , Wasser und Energie ( plus 3,0 Prozent zum April 2018 ) sowie Restaurants und Hotels ( plus 2,8 Prozent ) .
Wie das Außenministerium in Neu Delhi am Mittwoch mitteilte , wurden ein pakistanisches und ein indisches Flugzeug abgeschossen .
Ungeachtet der Eskalationsspirale im Handelskonflikt zwischen den USA und China werde der Aufschwung nicht aus der Bahn geworfen .
Aktuell sind 440.384 Personen in Kurzarbeit , um 25.611 mehr als in der Vorwoche , gab das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt .
Alle fünf bis sechs Jahre veröffentlicht der IPCC umfassende Überblicke über den aktuellen Stand der Klimaforschung , die in der Regel etwa 1.500 Seiten stark sind .
Juli bis Ende des Jahres gelten , teilte Finanzminister Gernot Blümel ( ÖVP ) am Freitag mit .
Trotz dem offenbar vorherrschenden Gefühl , dass die Brutalität in der Gesellschaft zunimmt , fühlen sich dennoch 85 Prozent der Österreicher sehr bzw.
Diesen Schwung hin zu bewegungsaktiver Mobilität würden wir gerne mitnehmen , dadurch würde nicht nur das Klima geschont , sondern auch dem besonders unter Kindern zunehmendem Bewegungsmangel beigekommen werden   , sagte Schwendinger .
September Kultur- und Sportveranstaltungen indoor mit bis zu 5.000 Besuchern , outdoor mit bis zu 10.000 Besuchern möglich sein .
Einsatzkräfte waren unter anderem mit Hubschraubern im Einsatz , um Bewohnern zu helfen , die durch die Wassermassen von der Außenwelt abgeschnitten waren .
Der Sohn einer armen Familie verkaufte als Jugendlicher Orangen , bevor er sich in den 80er-Jahren der Drogenbande um Miguel Angel Felix Gallardo anschloss .
Derzeit sind 405.575 Menschen ohne Job beim Arbeitsmarktservice ( AMS ) gemeldet , das sind um rund 74.000 mehr als vor einem Jahr , wie das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt gab .
Auf diesem müssen das Lichtbild , die personenbezogenen Daten und die Bilder zweier Fingerabdrücke gespeichert werden .
Fiesel sieht in den jetzt flott gesammelten Unterstützungserklärungen   den großen Wunsch , dass die Grünen wieder in den Nationalrat zurückkehren   .
Nach einer Wiederöffnung der Kinos gelte die vorübergehend gelockerte Regel nicht mehr , hieß es von der Academy .
Leonardo da Vincis Original-Gemälde der   Mona Lisa   hängt im Pariser Louvre und ist für das rätselhafte Lächeln der Porträtierten berühmt .
Um die Beamten in dem Streifenwagen abzuschütteln , warfen sie sogenannte Krähenfüße ( Wurfeisen aus spitzen eisernen Stiften , Anm. )
Kulturveranstaltungen bleiben weiterhin untersagt , auch Kinos bleiben zu .
Er entschloss sich dazu , das Auto zu nehmen und nach Kalifornien zu fahren , um sich dort selbst einen zu kaufen .
Unter dem Strich ist es leider so , dass dieser eigentlich gute und wirksame Impfstoff durch den Wirbel und die Impf-Aussetzung in vielen Ländern nicht gerade eine höhere Akzeptanz in der Bevölkerung gewinnt   , sagte der Weltärztepräsident .
Boliviens Ex-Präsident Morales auf Weg ins Exil in Mexiko
Auch Thunbergs Skipper werde die Rückreise aus den USA mit dem Flugzeug antreten .
Die Wertinvest werde auf den Turm verzichten , dafür jedoch die entfallende Kubatur möglicherweise in anderen Bereichen realisieren .
Die Demokraten werfen dem Präsidenten in der Ukraine-Affäre Amtsmissbrauch und Behinderung des Kongresses vor .
Außerdem gebe es   sensationelle Unterstützung   durch den KAV .
Die Weltformel gibt es nicht bei der Bekämpfung von Gewalt und Mobbing .
Somit müssen sich nicht nur Heimkehrer aus Risikoländern wie Italien , Iran etc.
Ein Mann aus der Grafschaft Bentheim ( Niedersachsen ) hat Anfang Februar sein Auto in einem Osnabrücker Parkhaus abgestellt - und es erst drei Wochen später nach einem öffentlichen Such-Aufruf wiedergefunden .
Der e-Sportler setzte sich zusammen mit seinem norwegischen Teamkollegen Emil   Nyhrox   Bergquist Pedersen in sechs Spielen gegen 49 Teams durch .
Sie stehen in einem Reisfeld und pflanzen Reis .
Entweder über die Rufnummer 1450 oder andere Kanäle in den Bundesländern könnten Schulen künftig ihrer Meldepflicht rascher nachkommen .
Wie in der Vorlage des Zeichentrickfilms von 1998 erzählt   Mulan   die Geschichte einer mutigen , selbstbewussten jungen Frau , die heimlich in Männerkleider schlüpft , um statt ihres gebrechlichen Vaters für den Kaiser zu kämpfen .
Es sei davon auszugehen , dass sie von einer Lawine verschüttet wurden , erklärte der Sponsor der Extremsportler .
Am Sonntag werden die Punkte gemacht .
Während zwischen den Jahren 2000 und 2015 die Zahl der Diesel-Pkw im Schnitt um rund 84.000 pro Jahr zunahm , stieg die Zahl der Dieselautos im Jahr 2017 nur mehr um rund 21.000 und im Jahr 2018 um rund 5.900 .
Der deutsche Innenminister Horst Seehofer erklärte nach dem Treffen , über eine Umverteilung von Flüchtlingen sei nicht gesprochen worden :   Nein , das war heute nicht auf der Tagesordnung   , sagte Seehofer , doch werde der Ministerrat   zeitnah dieses Thema angehen   .
Die 40-Jährige und ihre Kinder im Alter von 10 , 12 und 14 Jahren hatten sich im Dezember vergangenen Jahres bei einem Ausflug im kolumbianischen Teil des Regenwaldes verlaufen , wie die Zeitung   El Tiempo   am Montag berichtete .
Die Behörden hätten die betroffenen Gebiete besichtigt und hoffen auf Unterstützung aus Kabul .
Faßmann ersuchte betroffene Eltern , Anträge nicht einzeln zu stellen , sondern gesammelt über die Schulen .
Fahrzeuge , die dort die Grenze passieren , kommen üblicherweise aus Irland .
Sie hat beim Verkauf von Immobilien , die ihr nicht gehört haben , Prämien und Anzahlungen kassiert .
Im Vergleich hat sich herauskristallisiert , dass Frauen und die Altersgruppe der unter 29-Jährigen eher zu alternativen Heilmethoden greifen als Männer oder ältere Personen .
Wenn man das nächste Jahr sieht , ist der Abschluss sicher am oberen Rand   , sagte er auf APA-Anfrage .
Ärztekammerpräsident Thomas Szekeres und sein Vize Johannes Steinhart , der auch Bundeskurienobmann der niedergelassenen Ärzte ist , freuten sich heute über die Entscheidung der Stadt , das Gesundheitspersonal zuerst zu impfen .
Eine Pkw-Lenkerin übersah ihn , wollte nach links ausweichen und prallte gegen ein entgegenkommendes Auto , bestätigte die Polizei einen Bericht des ORF Tirol.
Auch bei Langzeitarbeitslosen gab es deutliche Rückgänge .
Wie die Kinder und Jugendlichen darf auch die Politik während der Coronakrise nicht auf Klima- und Umweltschutz vergessen   , forderte Moser einen   nachhaltigen Neustart   .
Wir müssen leider davon ausgehen , dass Opfer aus Deutschland sind   , twitterte das Auswärtige Amt in Berlin am späten Abend .
Aus meiner Sicht ist sie ein toller Gast   , sagte Lugner der APA .
Derzeit gibt es an den Pflichtschulen vier und an den höheren Schulen fünf solcher Tage .
Frauen sollen künftig ohne die Erlaubnis eines Mannes Reisepässe erhalten und ins Ausland reisen dürfen , wie die staatliche Zeitung   Umm Al-Kura   am Donnerstag unter Berufung auf einen Regierungsbeschluss berichtete .
Bachmayer sieht darin   respektable Vertrauenswerte   für die Sportverbände , in denen Freizeit- und Leistungssport , Jugendförderung und Ehrenamtlichkeit aufeinandertreffen , schreibt er .
Die Grünen bekommen große Klima- und Transparenzpakete , die ÖVP setzt dafür ihren rigiden Kurs in der Ausländerpolitik fort und blockiert neue Schulden .
Wir haben den Angreifer noch nicht identifiziert   , sagte ein Behördensprecher bei einer Pressekonferenz .
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) betonte einmal mehr , es gehe um den Schutz der gefährdeten Personengruppen ( über 70-Jährige und Personen mit Vorerkrankungen ) .
Wir sind enttäuscht , weil wir unsere Forderung laut und klar gesagt haben   , resümierte Eva Scherz , Verhandlerin für die Gewerkschaft der Privatangestellten ( GPA-djp ) , die Verhandlungsrunde .
Für die Zeit danach ist Kogler zumindest skeptisch :   Großveranstaltungen , wo ganz viele Menschen eng aneinanderstehen , die kann ich mir bis auf Weiteres nicht vorstellen - das ist jetzt einmal tatsächlich bis 1.
Der Tiergarten Schönbrunn ist eine der beliebtesten Attraktionen Wiens , der älteste Zoo weltweit und gehört zum UNESCO Weltkulturerbe .
Diese schalteten das österreichische Innenministerium ein , der Zug wurde gestoppt .
Zur Öffnung der Grenzen wurden gemeinsame Vorgaben ausgearbeitet .
Einer der Patienten dort , ein Mann namens Rifki , klagte jedoch :   Wir haben hier keinerlei Aussicht auf eine angemessene Behandlung .
Die Suche wird jährlich von der Gesellschaft für Österreichisches Deutsch ( GSÖD ) in Kooperation mit der APA und einer elfköpfigen Jury durchgeführt .
Insgesamt 28 Mitarbeiter wurden nach Hause in Quarantäne geschickt , Kreißsäle wurden geschlossen , unmittelbar bevorstehende Operationen mussten in andere Krankenhäuser verlegt werden .
Laut einer WHO-Studie bewegt sich weltweit nur ein Fünftel der 11- bis 17-Jährigen so viel .
Die EU-Kommission plant laut einem Bericht der   Süddeutschen Zeitung   die Abschaffung der Ein- und Zwei-Cent-Münzen .
Zum Abend hin klingen die Schauer ab und die Sonne zeigt sich wieder öfter .
CARE fordert eindringlich , politische Maßnahmen zu setzen , um   die Gewalt ein für alle Mal zu beenden   .
Schon seit Wochen gab es den offiziellen Angaben zufolge täglich kaum noch neue Infektionen und nur noch wenige neue Tote in der Volksrepublik .
Jetzt sei die Politik am Zug und müsse für eine freie Verfügbarkeit von CBD auf Basis der neuesten wissenschaftlichen Erkenntnisse sowie für einheitliche Qualitätsstandards sorgen .
Bis die Bewohner zurückkehren können , dürfte es noch dauern : Viele Straßen waren durch umgestürzte Bäume und Wasser unpassierbar , in mehrere Gemeinden galt eine Ausgangssperre .
Das geht aus dem aktuellen APA // OGM-Vertrauensindex hervor .
Wenn die stationären Handelsgeschäfte weiterhin geschlossen bleiben , wird es zu massiven Insolvenzen und leider auch zu weiter erhöhter Arbeitslosigkeit kommen , schrieb die Vereinigung in einer Aussendung .
Sie habe auf die Vorwürfe reagiert und etwa Fälle von Fehlernährung von Kindern aktiv angegangen und die Eltern kontaktiert :   Ich will nicht alle Probleme auf dem Rücken von Frau Noja abhandeln - das wäre nicht fair .
Die Schutzmaßnahmen gegen die Ausbreitung des Coronavirus   wirken auch gegen die Grippe und andere Erreger , die grippale Infekte verursachen   , sagte Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) .
Ein Jahr lang wurden die E-Busse vorbereitet und mussten jeden Meter der zwei Kilometer langen Strecken erlernen .
Somit sind Besucher in Stadien und bei Konzerten auch wieder erlaubt .
Außerdem dürfen die Italiener selbst wieder unbeschränkt zwischen den 20 Regionen hin- und herfahren .
Die Bundesverfassung habe   in den letzten Tagen und Wochen gezeigt , dass sie für alle Eventualitäten die grundlegenden demokratische Spielregeln vorgibt .
2018 hatten sich demnach mit 1.205 noch etwas weniger Unfälle mit Personenschaden in den Abend- und Nachtstunden ereignet .
Wieder Schülerprotest für mehr Klimaschutz
Die EU-Kommission sollte noch am Freitag darüber informiert werden .
Am Nachmittag sollte der in Österreich geborene Staatenlose in die Justizanstalt Korneuburg eingeliefert werden .
Das ist alarmierend .
Die Regelung gilt vorerst bis 1.
Bei den Protesten gegen Rassismus und Polizeigewalt im US-Staat Wisconsin sind zwei Menschen erschossen worden .
FPÖ-Obmann Norbert Hofer warnte , dass sich die Altersarmut verschlimmern werde , weil der Frühstarterbonus   völlig unausgegoren   und im Vergleich zur Hacklerregelung   kaum wirksam   sei .
Allein auf einer mitten in den Fluten entstandenen   Insel   hätten sich 350 Menschen gerettet und warteten nun dringend auf Hilfe .
Die derzeitige Krise gefährdet unweigerlich die Arbeit der Regierung , welche hier endet   , sagte Conte .
Die Kandidatur der Grünen bei der Nationalratswahl am 29.
Doch von der Erde aus betrachtet , wirkte es so , als seien sie sich ganz nahe gekommen .
Mindestens sechs weitere Menschen kamen nach Angaben der Behörden vom Mittwoch zuletzt durch die Feuer ums Leben .
Bitte entscheiden Sie mit und gehen Sie zur Wahl   , appelliert Van der Bellen .
Der Suezkanal verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer und bietet damit den kürzesten Schifffahrtsweg zwischen Asien und Europa .
Marko ist guter Dinge , dass es danach noch weitere Rennen gibt .
Jeder dritte Österreicher findet die Bestechung eines Beamten   manchmal oder immer   akzeptabel .
Im Jahresverlauf 2021 dürften zuerst die steigenden Außentemperaturen und spätestens in der zweiten Jahreshälfte auch die Durchimpfung der Bevölkerung wieder mehr gesellschaftliche und damit wirtschaftliche Aktivitäten zulassen , die Rückkehr zu einem normalen Sozialverhalten ermöglichen und damit die Konjunkturerholung stützen   , hofft das Wifo .
Bundespräsident Van der Bellen selbst zeigte sich am Sonntag reumütig .
JETZT-Wähler sind mit über 50 Prozent dabei am besorgtesten , ÖVP- und NEOS-Wähler sehen die geringste Bedrohung ( 26 bzw.
November beim punktlosen Schlusslicht Lettland schon insgesamt ein Zähler , um zum zweiten Mal in Folge bei der kontinentalen Endrunde dabei zu sein .
Er forderte Trump auf , vor die Kameras zu treten , seine Anhänger zurückzurufen und die Belagerung des Kapitols zu beenden .
Umgekehrt dürfte es aber auch Schülergruppen geben , die mit dem Homeschooling gut zurechtgekommen sind : Ein Drittel der Schüler hat ihre Lehrer in dieser Zeit positiv überrascht , weil sie die Erwartungen übertroffen haben .
Ich wusste , dass es eine schwierige Passage ist .
Juli plus höhere Einstiegsgehälter sowie mehr Zeitausgleich für jene , die hauptsächlich in der Nacht arbeiten , sei   ein fairer Ausgang und macht die ÖBB und alle anderen Bahnunternehmen weiterhin zu attraktiven Arbeitgebern im Land   .
Laut Angaben der UNO-Mission in Afghanistan ( UNAMA ) ist die Zahl der zivilen Opfer in Afghanistan im Juli signifikant gestiegen .
Zahl der Corona-Neuinfektionen erstmals wieder unter 3.000
Allerdings ist die Farbe auch schnell wieder weg , wenn sich das Wetter ändert .
Kritik übte er neuerlich an der fehlenden Gesamt-Planung für das kommende Schuljahr :   Wir haben noch immer keine detaillierten Informationen bekommen , wie es im Herbst an den Schulen weitergehen soll .
Der tatverdächtige Syrer wurde am Sonntag um 23.58 Uhr von der Einsatzgruppe zur Bekämpfung der Straßenkriminalität in Wien-Favoriten festgenommen .
Laut Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) sollen die Impfungen in Alters- und Pflegeheimen bei Menschen über 65 und beim Personal beginnen .
Darüber hinaus gaben sich Altkanzler Sebastian Kurz und Grünen-Chef Werner Kogler nach der Gesprächsrunde am Sonntag über die besprochenen Inhalte zugeknöpft .
Ob das klappt , ist umstritten .
Laut Statistik Austria macht diese Gruppe 3,5 Prozent aller Schüler aus , an den Volksschulen 8,5 Prozent ( aktuellste Daten aus 2018//19 ) .
In den 53 Ländern der Region hätten sich 2018 fast 82.600 Menschen mit Masern angesteckt - 72 Kinder und Erwachsene seien daran gestorben , berichtet die WHO .
nach Ende einer AMS-Schulung nur kurz : 68 Prozent der Arbeitslosen fanden bereits innerhalb von drei Monaten wieder einen Arbeitsplatz .
Anders die FPÖ , die Bundespräsident Van der Bellen vorwarf , der ÖVP zur   totalen strukturellen Macht   zu verhelfen .
Grund war , dass Gates und der spätere Microsoft-Chef Steve Ballmer ihm vorwarfen , seine Programme seien nicht mehr die Spitze der technischen Entwicklung .
Der Iran habe nach dem Ausstieg der USA ein Jahr geduldig gewartet , aber die anderen fünf Vertragspartner konnten den Deal nicht vertragsgerecht umsetzen .
Polizei und Feuerwehr berichteten bei einer Pressekonferenz davon , dass es bei Woods keine Anzeichen für den Einfluss von Alkohol , Drogen oder Medikamente gegeben habe bei dem Vorfall auf einer steil abfallenden Straße , auf der Unfälle häufiger vorkommen .
Die Klubobmänner von ÖVP und FPÖ werden ihre Kollegen der Oppositionsparteien noch heute einladen .
Dabei soll er gesagt haben , dass man auch gleich die Polizei mitnehmen solle .
Sie werde dann schauen , ob sie   an deren Programmen genauso viel Kritik finde wie sie an meinem   .
Er springt im Ziel herum und freut sich   , merkte Hirscher an , der am Mittwoch und Donnerstag noch durch eine Erkältung gehandicapt war .
Vermutlich fast 200 Tote bei Flugzeugabsturz in Indonesien
Ein Teil der Partikel sei über die Atmosphäre etwa bei Regen eingetragen worden - sie seien so klein , dass sie selbst über Kontinente hinweg transportiert würden .
Neben ihr saß ihr 43-jähriger Vater , im Fonds ihre 41-jährige Mutter und ihre beiden Brüder im Alter von zwölf und 15 Jahren .
Der Triumphator der Kitzbühel-Abfahrt entschied am Mittwoch den Super-G in 1:24 ,20 Minuten für sich .
Außerdem gab das Staatsoberhaupt der neuen Regierung die Mahnung mit auf den Weg , den Kontakt zu Zivilgesellschaft , Gegnern und Fans zu suchen :   Bleiben Sie im Gespräch mit Österreich .
Dezember gibt es Anzeichen für eine Kaltfront mit Schnee bis in viele Täler -   aber diese Entwicklung ist momentan noch völlig unsicher   , hieß es .
Krüger , der das Design noch nicht selbst gesehen hat , nimmt das Detail zwar gelassen , dennoch will er eine mögliche Verwechslungsgefahr rechtlich prüfen , sollte sich diese bestätigen .
Es gab auch im Gegensatz zum Donnerstag weniger Patienten , die wegen Covid-19 auf der Intensivstation behandelt werden müssen .
So habe sich gezeigt , dass eine geringere   Armutslücke   , der Besitz von Haus oder Eigentumswohnung oder ein höheres Bildungsniveau von einer Inanspruchnahme abhalten .
Konkret können die Registrierungen künftig in der Gastronomie und der Hotellerie , in Sportstätten , Freizeit- und Kultureinrichtungen sowie Spitälern und Altenheimen für all jene obligatorisch werden , die sich dort mehr als 15 Minuten aufhalten .
Der Nationalrat hat am Donnerstagabend Steuerreform und Pensionserhöhung beschlossen .
Laut dem Bericht   Equity in Education   sind die Leistungen sehr stark vom sozioökonomischen Hintergrund abhängig , Kinder aus bildungsfernen Schichten erreichen noch seltener einen Hochschulabschluss .
Lehrer müssen sich testen lassen - Kein Freimaskieren mehr
Alle fünf bis sechs Jahre veröffentlicht der IPCC umfassende Überblicke über den aktuellen Stand der Klimaforschung , die in der Regel etwa 1.500 Seiten stark sind .
Seinen Legendenstatus hatte der einstige Frauenschwarm durch eine Vielzahl von Rollen für die Ewigkeit erworben .
Weiters störte fast die Hälfte der Befragten , dass die Regierung nicht sorgsam genug mit den Ausgaben im Zusammenhang mit Corona umgeht .
Der Opernring war mit 231.000 Bikern - 8,5 Prozent mehr als 2019 - der am stärksten frequentierte Standort .
Als das Unterhaus eine Eil-Ratifizierung des Austrittsvertrags ablehnte , war dieser Zeitplan aber praktisch nicht mehr zu halten .
Mit den ersten 50.000 Euro soll ein   worst case   -Szenario bei dem Rechtsstreit zwischen Maurer und dem Besitzer eines Craft-Beer-Geschäfts , von dessen Facebook-Account ihr obszöne Meldungen geschickt wurden , abdeckt werden .
Die Plattformen wurden mit einer Software betrieben , die nicht nur die Kundenverwaltung ermöglichte , sondern auch die Kurse im Sinne der Betrüger beeinflusste , so das Bundeskriminalamt .
Oder es kommt doch noch zu einer Zustimmung nächste Woche , dann wird Großbritannien Zeit bis 22.
Am letzten Tag der Mindesthaltbarkeit wurden die Proben von Experten beurteilt und mikrobiologisch untersucht .
Noch könne man nicht abschließend sagen , wie viele Menschen den Fluten zum Opfer gefallen sind .
Ein Kanzleramts-Mitarbeiter hatte im Mai zwischen dem Platzen der ÖVP // FPÖ-Koalition und dem Misstrauensantrag gegen Kurz eine Drucker-Festplatte bei der Firma Reisswolf schreddern lassen .
In neun europäischen Ländern besteht aktuell eine generelle Impfpflicht gegen Masern für Kinder und Jugendliche .
Am Montag wird Van der Bellen unter anderem eine Rede bei der Konferenz halten .
Die Menschen an Bord des iranischen Schnellbootes vom Typ   Gashti   seien dabei   beobachtet und aufgenommen   worden , wie sie eine nicht explodierte Haftmine wieder vom Schiffskörper entfernten .
Das teilte das Unternehmen am Mittwoch mit .
Die Konservativen fordern ein Referendum als Antwort auf die   Gelbwesten   -Proteste , die Rechtspopulisten und die Linkspartei La France Insoumise ( Das unbeugsame Frankreich ) eine Auflösung der Nationalversammlung und Neuwahlen .
Das Immunsystem der Kinder sei geschwächt , wodurch sich das Risiko für Infektionskrankheiten erhöht , die in vielen Fällen sogar zum Tod führen .
Rund 266.000 Anruferinnen und Anrufer haben bisher bei der Hotline in medizinischen Fragen Beratung gesucht , teilte Hauptverbands-Chef Alexander Biach im Rahmen der Bundeszielsteuerungskommission mit .
Ein Fünfjähriger , der am Sonntag in Obritz in der Gemeinde Hadres ( Bezirk Hollabrunn ) von einem Hund seiner Großeltern gebissen wurde , hat sich am Montag in Lebensgefahr befunden .
Nach Österreich reise man nur deshalb ein , weil man eine Jacke in einem Hotel in Feldkirch vergessen habe .
Knapp 64 Prozent der Befragten wünschen sich grundsätzlich eine umweltfreundlichere Politik .
Nach den Angaben der Polizei wurden drei Männer und eine Frau verhaftet .
Der italienische Regierungschef Mario Draghi hatte die EU-Kommission zu hartem Durchgreifen gegen Pharmakonzerne aufgerufen , die ihren Verpflichtungen mit der EU zur Lieferung von Impfstoffen nicht nachkommen .
Der spanische Ministerpräsident Pedro Sánchez schrieb auf Twitter :   Meine Solidarität und mein Beileid für die Familien der Opfer dieses tragischen Unfalls .
Das schwächere Beschäftigungswachstum werde   aus heutiger Sicht das weiter steigende Arbeitskräfteangebot nicht vollständig ausgleichen können   .
Geprüft habe er die seit 2016 in Oberösterreich geltende Differenzierung bei der Mindestsicherung zwischen befristet Asylberechtigten auf der einen und dauerhaft Asylberechtigten sowie österreichischen Staatsbürgern auf der anderen .
Eine Befragung in den Niederlanden und Flandern zeigt laut der NGO auf , dass Landwirtinnen durch Littering eine erhebliche Zahl an verletzten oder getöteten Kühen verzeichnen .
Das Flugzeug mit 176 Menschen an Bord war am Mittwoch abgestürzt , kurz nachdem der Iran zwei von US-Soldaten genutzte Stützpunkte im Irak angegriffen hatte .
Der deutscher Taucher hat den Aufenthalt im Maul eines Wals vor der Küste Südafrikas überlebt .
Das ist gesund , schützt das Klima , ist gut für die Landwirtschaft und gibt Sicherheit in Zeiten der Krise .
Dann habe er die Waffe seines Bruders geholt und sei ein drittes Mal zum Haus der Opfer gefahren .
Das Verbot gilt nur für chinesische Staatsbürger , nicht für andere aus China kommende Reisende , wie die Zeitung   Kommersant   berichtete .
Die starke Nachfrage nach Arbeitskräften im Jahr 2018 hat sich bei der Jobsuche der Arbeitslosen ausgewirkt : Mehr als einer halben Million jobsuchender Menschen gelang mit Unterstützung des Arbeitsmarktservice ( AMS ) die Rückkehr in die Beschäftigung .
Die Polizei hat einen 20-jährigen Feuerwehrmann festgenommen , der seit September 14 Brände im Ortsgebiet von Kirchdorf gelegt haben soll .
Es gab keine Hinweise darauf , dass die Ereignisse in den Niederlanden und den USA zusammenhingen .
Erst im September wurden durch einen anderen Taifun auf den Philippinen mehr als 100 Menschen getötet .
Doch er wurde immer machthungriger und verlor den Blick für die Probleme der Menschen , wirtschaftete sein Land herunter .
Diese Explosion ist der Sargnagel für die Wirtschaft des Libanons und für das Land im Allgemeinen   , sagte der Analyst Makram Rabah .
Nachdem die Mitglieder der britischen Reisegruppe im Hotel zumeist unter sich blieben und in einem separaten Raum ihre Mahlzeiten eingenommen haben , sind diese nie länger als ein paar Minuten in direktem Kontakt mit anderen Personen gewesen   , teilte Bezirkshauptmann Bernhard Gratz mit .
Mit der Öffnung zusätzlicher Geschäfte ist auch an den Schulen die Zahl der Kinder , die in Betreuung gegeben werden , gestiegen .
Darauf haben sich die Gewerkschaft Öffentlicher Dienst ( GÖD ) und der zuständige Finanzminister Eduard Müller Mittwochabend in der vierten Verhandlungsrunde nach mehr als fünf Stunden geeinigt .
Obwohl die Zahl der von Arbeitslosigkeit Betroffenen von 2017 auf 2018 um 35.683 Personen oder 3,7 Prozent deutlich zurückgegangen ist , sank die Zahl der Arbeitsaufnahmen im selben Zeitraum nur leicht ( minus 10.203 oder 1,7 Prozent ) .
In Niederösterreich und Kärnten sind am Dienstag zwei Kinder von Hunden gebissen worden .
Wie Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) in einer Stellungnahme gegenüber der APA ankündigt , sollen nun auch über 80-Jährige geimpft werden , die sich zu Hause befinden oder familiär betreut werden .
Schwere Unwetter und Überschwemmungen haben am Wochenende in Südfrankreich und Norditalien für Chaos und massive Zerstörungen gesorgt .
Obligatorisch ist ein negativer Test , der nicht älter als 72 Stunden sein darf .
ABD0055_20170508 - ILLUSTRATION - ARCHIV - Der Hashtag   #Hass   ist am 30.
Pralle 14 Kilo , blütenweißes Fell , noch ein wenig tapsig und wasserscheu - so hat sich am Donnerstag das Eisbärenjunge im Tiergarten Schönbrunn in Wien erstmals im Freien präsentiert .
Er sagte dem Sender France Inter , nötig seien breite Steuersenkungen sowie die Erhöhung von Löhnen und Pensionen , um den Franzosen wieder ein würdiges Leben zu ermöglichen .
Im neuen   Lonely Planets Best in Travel 2020   führt die Mozartstadt das Ranking in der Kategorie der Städte nicht zuletzt wegen des 100-Jahr-Jubiläums der Festspiele an .
Das Mobiltelefon des 17-Jährigen war nach der Tat einmal in Wien geortet worden , dann aber inaktiv , hatte der Sprecher der Staatsanwaltschaft Steyr , Andreas Pechatschek , kurz vor der Festnahme erklärt .
So hätten sich 77 Länder - viele davon Industriestaaten - zum Ziel der Klima-Neutralität im Jahr 2050 bekannt .
Die Hacker hätten den Zugang verloren , nachdem Bloomberg eine Anfrage beim Unternehmen zu dem Thema gestellt hatte .
Die Lohn- und Gehaltserhöhung halte die Belastungen für Unternehmen   noch in Grenzen   und gebe den Betrieben   weiterhin Spielraum für zukünftige Entwicklungen   .
Die Aktivistin habe Right Livelihood ihre Idee von der Stiftung bereits Ende 2019 vorgestellt .
Die Organisatoren wiesen die Kritik zurück .
Danach hatte Nadal den längeren Atem .
Etwa 110.000 Quadratkilometer Land brannten nieder , mehr als die Fläche Österreichs und Sloweniens zusammen .
Geburtstag erhielt die langjährige Bewohnerin des Wiener Tiergartens eine Torte mit ihren Lieblingszutaten Bambussprossen , Karotten und Roten Rüben .
Mercedes-Star Lewis Hamilton ist seit Sonntag zum insgesamt fünften Mal nach 2008 , 2014 , 2015 und 2017 Formel-1 -Weltmeister .
China meldet mehr als 100 neue Coronavirus-Tote
Das sieht zwar aus wie Verschwendung von Unterrichtszeit , aber alles , was man investiert , um eine Einheit zu schaffen , erspart man sich im Laufe des Schuljahrs an Maßnahmen   , ergänzte die Leiterin der niederösterreichischen Schulpsychologie , Andrea Richter .
begangen , waren es im Vorjahr 171.718 Anzeigen .
Um die 200.000 ehrenamtliche Feuerwehrmänner und -frauen kämpfen gegen die Brände auf dem Kontinent .
Ein Teil des Mondsteins wurde in Scheiben geschnitten , befindet sich hauptsächlich in verschiedenen Privatsammlungen und wurde auch zu Forschungszwecken verwendet .
Der parteiinterne Prozess um ihre Nachfolge soll May zufolge in der Woche ab dem 10.
Ein 33-jähriger weißrussischer Parasportler ist aus vorerst ungeklärter Ursache mit seinem Boot in der Donau gekentert .
Van der Bellen warnt EU vor   Rückfall in Kleinstaaterei
Baunahe Branchen wie der Holzsektor hatten sich gegen eine drohende   Stilllegung der heimischen Bauwirtschaft   gewehrt .
Für die stärkste Partei reichte es in keiner einzigen Gemeinde , in 22 Orten landeten die Freiheitlichen aber auf Platz 2.
Hoher Anteil heimischer Produkte im Supermarkt
Die Glocken der Kirchen läuteten , im Hafen ertönte eine Sirene .
In der Antarktis ist ein riesiger Eisberg mit einer Fläche von rund 1.600 Quadratkilometern abgebrochen - etwa so groß wie das Stadtgebiet von London .
Seltener goldener Kragenbär in Vietnam aus Käfig befreit
Das russische Außenministerium kritisierte die Festnahme mit scharfen Worten .
Den vierten WAC-Treffer zum Endstand erzielte Dejan Joveljic , der auch den dritten Elfer für die Kärntner an diesem Abend sicher verwandelte ( 66. )
Stellenweise sollen sich ihnen Inselbewohner entgegengestellt und ihnen den Weg versperrt haben .
Doch gerade hier achten die meisten Österreicherinnen und Österreicher besonders genau auf das Mindesthaltbarkeitsdatum , wie eine Umfrage ergeben hat .
Erst verlängerte die Regierung in Wien die Kontrollen an seinen Grenzen zu Ungarn und Slowenien .
Aktuell sind derzeit 493.572 Personen beim Arbeitsmarktservice ( AMS ) als arbeitslos vorgemerkt - 63.234 davon absolvieren Schulungen .
Damit liegt Österreich auf der UNHCR-Geberliste auf Platz 43 , teilte die Organisation mit .
Wir dienen in erster Linie den Menschen in diesem Land und respektieren die besondere Verantwortung von Ihnen als gewählte Abgeordnete   , sagte Bierlein .
83 Prozent der österreichischen Unternehmen spenden - und zwar rund 100 Millionen Euro im Jahr .
Beim aktuellen Pärchen hat aber offenbar alles gepasst :   Bunji   wurde 2017 im Zoo Lissabon geboren und kam über ein Erhaltungszuchtprogramm im November 2018 in den Tiergarten .
Waldhäusl erkannte in der Aufforderung   nichts Menschenunwürdiges   .
Er rückte mit seinem Stand-Up-Board aus , zog eine Frau und die beiden Kinder auf das Brett und brachte sie ans Ufer .
Vor allem im Frühjahr gab es bei manchen Delikten massive Rückgänge .
Sie sehen es als erwiesen an , dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus und die Freigabe von Militärhilfe für die Ukraine abhängig gemacht habe .
Bei einem Wohnhausbrand in Neufeld an der Leitha ( Bezirk Eisenstadt-Umgebung ) sind am Freitagvormittag zwei Menschen ums Leben gekommen .
Die Zustimmung der ÖVP sei   überraschend   gewesen , da diese während der gesamten Ausschusssitzung gegen den SPÖ-Antrag argumentiert habe .
Die Gesamtzahl der Corona-Toten in den USA stieg damit auf 12.722 .
Es war am Anfang ein schweres Match , er ist richtig heiß rausgekommen .
Wenn Brüssel nicht zu Gesprächen über den neuen Vorschlag bereit sei , werde die Regierung die Verhandlungen einstellen und es werde zu einem ungeregelten Brexit kommen , hieß es .
Schließlich haben die Katholiken an all ihren wichtigen Feiertagen frei , wir als Evangelische aber nicht .
Kritik kommt von der Österreichischen Hoteliersvereinigung ( ÖHV ) .
Fährverbindungen zwischen der Insel und Neapel mussten vorübergehend unterbrochen werden .
Der Konflikt zwischen den USA und dem Iran spitzt sich mit der Tötung eines der ranghöchsten iranischen Generäle zu .
Die EU-Staats- und Regierungschefs wollen sich am Donnerstagabend in einer Videokonferenz weiter zum Kampf gegen die Corona-Pandemie und zur Impfung koordinieren .
Wenn die Forderung nach direkter Demokratie mehr war als ein schwarzblauer Wahlkampfschmäh , muss die Regierung eine Volksabstimmung zu Don t Smoke zulassen   , fordert Meinl-Reisinger in einer Aussendung .
Auf Nachfrage , wer hier mit dem Feuer spiele , sagte der Ressortchef , das sei derzeit schwer zu beurteilen .
Auch in Argentinien war der Rauch vom südlichen Patagonien bis in die zentralen Provinzen Cordoba und Buenos Aires sichtbar , wie die argentinische Wetterwarte SNM berichtete .
Frohnmaier wies das zurück und sprach von einer   völlig enthemmten Hetzkampagne gegen die AfD und auch mich   vor der Europawahl im Mai .
Damit sind sie aber noch nicht ausgewachsen , die großen Echsen werden drei Meter lang und über 50 Kilogramm schwer .
Die endgültige Entscheidung über eine Zulassung trifft die EU-Kommission , dies gilt jedoch als Formsache .
Trump erklärt sich zum Wahlsieger , während noch Stimmen ausgezählt werden .
Er hatte sich vermutlich auf eigene Faust von seiner Mutter entfernt und war mit einem Freund unterwegs .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag fast eineinhalb Stunden nach der verordneten Corona-Sperrstunde im Gastgarten eines Italieners in der Wiener Innenstadt von der Polizei erwischt worden .
Ein gutes Dutzend Forstarbeiter der MA 49 und zwei Kräne sind Dienstagvormittag ausgerückt , um die Wiener auf die Weihnachtszeit einzustimmen : Der heurige Christbaum wurde auf dem Rathausplatz aufgestellt .
Die Aktionen , die bisher vor allem am Abend und in der Nacht liefen , richten sich gegen den autoritären Staatschef Alexander Lukaschenko , wie in Kanälen des Nachrichtendienstes Telegram zu sehen war .
Der Erdrutsch ereignete sich der Feuerwehr zufolge Donnerstagfrüh in der Ortschaft Hpakant nahe der chinesischen Grenze .
Nach dem Ibiza-Video wenige Tage vor der EU-Wahl wird jetzt möglicherweise zum zweiten Mal mit einem Riesenaufwand versucht , Wahlen via Medien zu beeinflussen   , meinte der FPÖ-Generalsekretär .
Am Montag gab auch ÖVP-Obmann Kurz bekannt , trotz inhaltlicher Unterschiede Koalitionsgesprächen mit der Öko-Partei eine Chance geben zu wollen .
Mit dem nunmehrigen Maßnahmenpaket , das noch heuer in Kraft treten wird , wolle man nun die Menschen - und vor allem Kinder - noch besser schützen .
Das sei   nicht wahr   , sagte der Premier und deutete an , die Anschuldigung könnte politisch motiviert sein , um ihn daran zu hindern , den EU-Austritt durchzuziehen .
Da die Zeiger nun mal verstellt werden , wollen 81 Prozent die zusätzliche Stunde an abendlichem Tageslicht für Aktivitäten im Freien nutzen .
Die Erhöhung liegt zwischen 2,25 Prozent für die hohen und 3,05 Prozent für die niedrigen Einkommen , beträgt jedoch mindestens 50 Euro .
Wegen ihrer   Originalität   verdienen nach Ansicht der Experten auch die Plätze vier und fünf eine besondere Erwähnung .
Für die Aufzucht und gezielte Fütterung wurden die Jungen in ein kleines Spezialterrarium überführt , das im 1.
Seine Forderung - für die es keine rechtliche Grundlage gibt - nährte Befürchtungen , dass sich Trump womöglich vorzeitig zum Sieger erklären könnte .
Er soll am Montag in einer Straßenbahn der niederländischen Stadt drei Menschen erschossen und drei weitere Personen schwer verletzt haben .
Mehr als 2.500 Menschen wurden nach einer offiziellen Zwischenbilanz der Behörden schwer verletzt .
Marko Arnautovic hat einen eigenen Gin auf den Markt gebracht .
Die Gefahr , dass sich zu viele Menschen in den Gärten aufhalten , war jedoch zumindest am Dienstag noch gering .
Auf Platz 13 der Rangliste steht Indien - dessen Bevölkerung dreimal so groß ist wie die Bevölkerung aller 16 anderen betroffenen Länder zusammen .
Wie der Titel schon sagt , leuchtet die Nase des Rentiers , das den Schlitten des Weihnachtsmannes durch die kalte Nacht zieht , rot wie ein Nebelscheinwerfer .
Das war heute eines der härtesten Rennen in meiner Karriere , einfach unheimlich hart   , meinte Hamilton , nachdem er für eine Großteil der Distanz mit seinen rapide abbauenden Medium-Reifen kämpfen hatte müssen .
Die Anklagebehörde schließt aber auch weiterhin persönliche Probleme des Mannes als Motiv nicht aus ,   in Kombination mit einer Radikalisierung   .
In der Slowakei und in Rumänien stehen die Entscheidungen noch aus .
Dieser   Schutzschirm   , der noch vom Nationalrat beschlossen und von der EU-Kommission abgesegnet werden muss , soll Veranstaltern von Kongressen , Tagungen , Konzerten und Theatern Planungssicherheit geben .
Allerdings waren es tags zuvor mit 103 recht wenige Neuinfektionen in dem Bundesland , das legte den Schluss nahe , dass erst heute die Daten ins Epidemiologischen Melderegister ( EMS ) nachgetragen wurden .
Noch niedriger als im Jänner war die Teuerung in Österreich zuletzt im Dezember 2016 mit +1,4 Prozent gewesen , erklärte die Statistik Austria am Freitag .
Es gefährde die Demokratie ,   wenn die Menschen die Welt nur noch in begrenzten Filterblasen wahrnehmen und die Meinung nur in der eigenen Echokammer reflektieren   .
Die Zeitung habe wissentlich   falsche und verleumderische Aussagen   veröffentlicht , heißt es in der am Dienstag bei einem Gericht in Washington eingereichten Klageschrift , die Trumps Wahlkampfteam veröffentlichte .
Verletzt wurde niemand , es hatten sich auch keine Personen im Lokal befunden .
Insgesamt gibt es einen Rahmenvertrag über 70 Züge ( nicht nur Nachtzüge ) , sagte ein Siemens-Österreich-Sprecher bei der Zugpräsentation am Dienstag zur APA .
Das liege nicht zuletzt an seiner souveränen Mutter   Numbi   , die nun zum dritten Mal Nachwuchs bekommen hat .
Gleich im Anschluss bestätigte der Hauptausschuss des Nationalrats die Verordnung einstimmig .
Angekündigt sind für das Finalwochenende einige Shows mit - laut derzeitigem Stand und den Corona-Vorgaben des Bundes entsprechend - jeweils 1.250 Besucherinnen und Besuchern .
Verglichen mit der vergangenen Gesundheitsbefragung im Jahr 2014 rauchten bei den Männer um drei Prozentpunkte und bei den Frauen um 4,3 Prozentpunkte weniger .
Die neue Übergangsregierung ist deutlich kleiner als das Kabinett von Türkis-Blau .
Sie sehen es als erwiesen an , dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus und die Freigabe von Militärhilfe für die Ukraine abhängig gemacht habe .
Doch dieser Plan scheiterte und die beiden Frauen verpackten die teilweise zersetzte Leiche in mehrere Müllsäcke , die sie in einem Bewässerungskanal in Jaszalsoszentgyörgy , rund 350 Kilometer von Wien entfernt , entsorgten .
Sollte Großbritannien ohne Abkommen aus der EU ausscheiden , wird mit dramatischen Folgen für die Wirtschaft und viele andere Lebensbereiche gerechnet .
2015 fiel ein Toter beim Landeanflug auf Heathrow auf ein Dach eines Geschäfts in der Hauptstadt .
Mit großer Spannung wird der Auftritt der Schule Portela erwartet .
Doskozil pflichte der Position seiner Amtskollegen aus Niederösterreich und der Steiermark grundsätzlich bei : Selbstverständlich gelte es zunächst , alle Möglichkeiten der Aufklärung und Information auszuschöpfen , um die Durchimpfungsrate zu erhöhen .
In die umgekehrte Richtung sollen es 90.000 sein .
Unterdessen entsendet Die türkische Regierung tausend zusätzliche Polizisten an die Grenze zu Griechenland .
Gleichzeitig laufen an den Schulen trotz Unsicherheit über den tatsächlichen Starttermin die Vorbereitungen für den nach den Ferien geplanten Schichtbetrieb auf Hochtouren .
NEOS-Mandatarin Stephanie Krisper wird im Sicherheitsrat beantragen , dass die Bundesregierung prüfen soll , ob es tatsächlich einen Hackerangriff gegeben hat , oder es sich nur um eine Nebelgranate der ÖVP handle .
Die Frühtemperaturen sind mit 15 bis 21 Grad erreicht , die Tageshöchsttemperaturen liegen bei 27 bis 33 Grad .
Der Vater stürzte sich daraufhin auf den Bären , um seinen Sohn zu befreien .
Auch der Fasching solle weder Kindern noch Menschen in Pflegeheimen verdorben werden , daher finden die Streiks erst danach statt .
43 Prozent der Covid-19 -Toten in Alters- und Pflegeheimen
Red Bull Salzburg hat bei der Premiere in der Fußball-Champions-League eine magische Nacht erlebt .
Das gab es in den letzten Jahrzehnten nicht oft   , so der Meteorologe .
Deutlich verbessert haben sich die Bildungsstandard-Ergebnisse der Schüler der vierten Klasse AHS bzw.
Von Regierungsverhandlungen will der Altkanzler weiter nicht sprechen , obwohl die Grünen mittlerweile einziger Sondierungspartner sind .
Ein Viertel der zehn- bis 19-jährigen Schüler wendet für das Home Learning weniger als 3,5 Stunden täglich auf .
Dominic Thiem hat am Mittwoch wieder einen Meilenstein in seiner Karriere gesetzt .
Fußball-Meister Red Bull Salzburg hat sich prominent verstärkt .
2018 waren im Osterverkehr zwei Menschen ums Leben gekommen , 2017 sechs und 2016 neun .
Jänner mit den Klausuren in Spanisch und den Minderheitensprachen .
Er will den Iran genau beobachten , weil die Regierung in Teheran Amerika den Tod wünsche und Israel bedrohe .
Reisewarnungen gibt es seitens des österreichischen Außenministeriums derzeit ( ohne Kroatien ) für 31 Länder , darunter Bulgarien , Rumänien , Portugal und Schweden sowie die chinesische Provinz Hubei und seit einer Woche für das spanische Festland .
2017 waren es 1.162 Vorfälle .
Wie das griechische Fernsehen ( ERT ) sowie die Tageszeitung   Kathimerini   unter Berufung auf die Küstenwache berichtetem , war das Opfer an Bord eines Schlauchbootes mit 48 Geflüchteten aus der Türkei gekommen .
Der erste Tag als offizieller Ski-Pensionist habe aber andere Inhalte , sagte der 30-Jährige , der sich bei seiner Familie , den Weggefährten und dem Team ausführlich bedankte .
Außerdem ist zu sehen , wie es an mehreren Stellen im Bahnhof brannte und Menschen versuchten , brennenden Opfern mit Decken zu helfen .
Pflegerin Simona Gabrisova ist im Tiergarten Schönbrunn ein besonderer Schnappschuss gelungen : Das Koala-Jungtier hat erstmals aus dem Beutel von Weibchen Bunji gelugt - und wurde dabei von ihr fotografiert .
Spott erntete die FPÖ für die von Strache konstatierte   Anbiederung   an die ÖVP .
Durch den extrem warmen Juni 2019 ist die Wahrscheinlichkeit groß , dass sich auch der Sommer 2019 in dieser Rangliste weit vorne einreihen wird .
Vor allem Pflegekräfte sollen sich auf ihre Kernaufgabe konzentrieren können und die Zivildiener in der Struktur unterstützen , bei Transporten , in der Organisation und der Logistik .
Allerdings sind immer mehr Österreicher der Ansicht , dass auf die Gesundheitskrise eine tiefe und länger andauernde Wirtschaftskrise folgen wird .
Die Pläne , die in Begutachtung geschickt werden , umfassen eine Abgabe auf Online-Werbeumsätze , eine Ausdehnung der Einfuhrumsatzsteuer im Online-Handel sowie eine Haftungsklausel für Online-Vermittlungsplattformen .
Wie die Polizei am Montag mitteilte , hatten die beiden einheimischen Skitourengeher - eine 38-Jährige und ein 37-Jähriger - bereits am Samstag bei einer Abfahrt im freien Skiraum ein 30 Meter breites und rund 150 Meter langes Schneebrett ausgelöst und waren von diesem komplett verschüttet worden .
Angesichts der anhaltenden Gewalt in der Zentralafrikanischen Republik bezeichnet das UNO-Kinderhilfswerk UNICEF die Lage in dem Land , vor allem für Kinder , als   verheerend   .
Es sei so gut wie sicher , dass der Iran die Attacken unterstützt habe , sagte der saudi-arabische Botschafter in London am Mittwoch der BBC .
Nach dem neuen Coronavirus-Ausbruch in Peking ist die Zahl der Infizierten weiter gestiegen .
Schüler , die eine bessere Note haben wollen , dürfen eine sogenannte   Wunschprüfung   absolvieren .
Forscher verkündeten am Donnerstag , sie hätten Exemplare der größten Bienenart der Welt auf einer entlegenen indonesischen Insel entdeckt .
Ideal wäre eine gesetzliche Verpflichtung , aber die Politik gibt die Rahmenbedingungen vor   , sagte Hameseder .
Das relativ gute Abschneiden - Wien verbesserte sich gegenüber dem Vorjahr um elf Plätze - ist trotz der wahrgenommenen Unfreundlichkeit unter anderem auf einen Spitzenplatz hinsichtlich der Lebensqualität zurückzuführen .
Frühlingserwachen ganz ohne Besucher im Zoo Schönbrunn
Die Schüsse fielen am Dienstag gegen oder nach 21.00 Uhr in der Herthergasse auf Höhe der Ordnungsnummer 19. Die 48-jährige Frau aus Serbien hatte in einem Cafe in der Nähe des Tatorts gearbeitet , der 53-jährige Bosnier war ebenfalls in dem Lokal gewesen .
Zahl der Waldbrände in Brasilien drastisch gestiegen
Wien ( APA ) - Der einjährige Bub , der vor mehr als zwei Wochen beim Spazierengehen mit seinen Großeltern in Wien-Donaustadt von einem Kampfhund attackiert worden ist , ist Donnerstagabend seinen Verletzungen erlegen .
September versucht haben , mit einem gefälschten österreichischen Pass - seiner war eingezogen worden - von der Ukraine über die Grenze nach Polen zu reisen .
Die Grenzschutzagentur Frontex soll außerdem ein neues Programm für schnelle Rückführungen für jene Menschen auflegen , die nicht in Griechenland bleiben dürfen .
Der Film , der wegen der Corona-Pandemie am vergangenen Freitag nicht im Kino sondern auf Disneys Streaming-Portal angelaufen war , hatte schon vorher scharfe Kritik auf sich gezogen .
Für Johnson wird es schwierig , den 30.
Die Lage am Arbeitsmarkt hat sich gegenüber der Vorwoche deutlich verschärft - um 21.415 Menschen mehr sind ohne Job und 33.928 mehr Beschäftigte sind in Kurzarbeit .
Das zeigt eine Auswertung der Statistik Austria aller 41.739 Mädchen und 43.796 Buben , die im Vorjahr geboren wurden .
Das ist aber nicht beim BVT der Fall , das ist ein ernster Mangel   , kritisieren die Experten .
Dort einigten sich die Sozialpartner auf Gehaltserhöhungen zwischen 3,0 bis 4,3 Prozent .
Das war ein riesiger , ekelhafter Fettberg , der beim Entfernen eine Menge massive Gewalt und Teamwork erfordert hat   , sagte Matt Rimmer von Thames Water , der die zweiwöchige Aktion in der Hafengegend Canary Wharf leitete .
Denn die Vierbeiner würden sich oft noch entwickeln .
Wegen giftiger Dämpfe aus einem verschmutzten Fluss sind in Malaysia mehr als 100 Schulen geschlossen worden .
Der VCÖ sieht nun die Politik gefragt , die infrastrukturellen Rahmenbedingungen zugunsten der Fußgeher und Radfahrer zu ändern und nennt als Vorbild Paris , das aktuell 70.000 Pkw-Stellplätze zu einer Begegnungszone umwidmet .
Ersthelfer waren mehrere Arbeiter einer nahe gelegenen Baustelle , die die Kollision gehört hatten und zur Hilfe eilten .
Video-Schiedsrichter gibt es in der Europa League in der Phase leider keinen .
Das Wiener Unternehmen   Zirp Insects   will die Menschen zum Umdenken bringen und hat mit dem erfahrenen Wiener Koch Peter Petzl Fertiggerichte mit Insektenproteinen entwickelt , die alltagstauglich daheim zubereitet werden können .
So befassen sich viele Österreicher auch in der Freizeit zumindest gelegentlich mit beruflichen Dingen - und zwar 55 Prozent , so ein Teilergebnis einer IFES-Studie im Auftrag der Gewerkschaft GPA-djp .
Ein Frachtflugzeug der Luftwaffe vom Typ Boeing 707 sei in der Früh nordwestlich der Hauptstadt Teheran bei einer Notlandung von der Landebahn abgekommen und in Brand geraten , berichtete das iranische Militär .
Zudem wird die Maskenpflicht verschärft .
Darunter befanden sich 319 Kinder .
Die Welt befindet sich in einer gefährlichen nuklearen Aufrüstungsspirale , Arsenale werden erweitert und modernisiert .
Aufgrund der zunehmenden Flexibilisierung der Arbeitszeiten und der gestiegenen Anzahl an Teilzeitjobs muss es auch außerhalb der klassischen Pendlerzeiten häufigere Verbindungen geben , damit mehr Pendlerinnen und Pendler auf die Bahn umsteigen können   , betonte Gansterer .
Zu den größten Arbeitgebern zählen auch die Senecura Gruppe mit 81 Gesundheits- und Pflegeeinrichtungen in Österreich oder in Wien das   Kuratorium Wiener Pensionistenwohnhäuser   .
Drei Tonnen Abfall auf dem Mount Everest gesammelt
Der Angreifer konnte sich jedoch losreißen und stach dem Betreuer in die Brust .
Corona-Umsatzminus im Handel beträgt täglich 130 Mio.
Anders als bei der Nationalratswahl können sich die Parteien zumindest einen Teil ihrer Wahlkampfausgaben wieder zurückholen .
Ihr Rückstand auf die ÖVP hat ein Rekordausmaß von 16,28 Prozentpunkten erreicht .
Einen eigenen Markenauftritt gibt es nicht mehr .
Mit den Surfern im Almkanal dürfte der Ausreißer so bald wohl nicht mehr zu konkurrieren versuchen   , kommentierte die Polizei augenzwinkernd .
Der Verhandlungsführer der Arbeitgeber , Walter Marschitz , geht ebenfalls davon aus , dass sich die Auswirkungen der Warnstreiks für die Klienten in Grenzen halten werden .
Zwar hatte sich im März nach dem Höhepunkt Ende Februar mit über 900 Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden ein Abwärtstrend eingestellt .
Nach Forderungen von Pelosi und McConnell reichten auch der Sicherheitschef der Parlamentskammer , Mike Stenger , sowie der für das Kapitol zuständige Polizeichef Steven Sund ihre Rücktrittsgesuche ein .
Das Reptil machte sich im Wagen der Familie breit und ließ sich auch nicht herausbringen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die neuen Minister der Übergangsregierung angelobt .
Schlusslicht ist in diesem Jahr der Tschad .
Es folgen die Freien Wähler mit 11,6 Prozent und die AfD mit 10,2 Prozent .
Können und Adel prägt die Lipizzaner aus Piber , und in Neapoliano Nima I. haben sie ein weltweit bekanntes Aushängeschild gefunden   , hieß es in der Aussendung am Donnerstag .
Damit sind rund die Hälfte aller chinesischen Exporte in die USA betroffen .
Eislaufplätze können ebenso wieder genutzt werden wie Langlaufloipen und Golfplätze .
Ansonsten verlief die Schlussphase weitgehend ereignislos .
Österreich steht auf der WRI-Rangliste auf Platz 134 und zählt damit zur Gruppe der Länder mit einem niedrigen Trockenheitsrisiko .
August 2020 sind Veranstaltungen mit zugewiesenen und gekennzeichneten Sitzplätzen in geschlossenen Räumen mit bis zu 500 Personen und im Freiluftbereich mit bis zu 750 Personen gestattet .
Unsere ersten Ergebnisse deuten darauf hin , dass ältere Personen , die angaben stärker davon betroffen zu sein , gleichzeitig auch eine geringere Lebenszufriedenheit und mehr depressive Symptome zeigten sowie ängstlicher und einsamer waren   , führte Stolz weiter aus .
Nicht aufrechterhalten ließ sich nach intensiver Zeugenbefragung die Annahme , dass es im Cafe zu einem Streit der beiden kam .
Der Täter habe immer wieder   Allahu Akbar   - arabisch für   Gott ist groß   - gerufen , selbst nach seiner Festnahme noch .
18 Menschen wurden verletzt .
Es scheint kaum zu glauben , aber es wird noch am Nachmittag im Westen von Sydney und an der Küste im Nordosten der Region blauen Himmel und Sonne geben .
Im Schnitt sterben in Österreich jedes Jahr acht Kinder unter 14 Jahren bei Verkehrsunfällen , drei davon sind als Fußgänger unterwegs .
Ab Mittwoch kann das Klimavolksbegehren unterschrieben werden .
Mehr als 20 Häuser seien inzwischen durchsucht worden , sagte die Polizei .
Innenminister Karl Nehammer ( ÖVP ) habe eine unabhängige Untersuchungskommission eingesetzt , die klären soll , ob es im Vorfeld des Anschlags Versäumnisse gab .
Premierminister Edouard Philippe hatte in der vergangenen Woche Zugeständnisse bei der Pensionsreform gemacht , die den Gewerkschaften aber nicht ausreichen .
Bürgermeister Michael Ludwig ( SPÖ ) drückte dabei den Angehörigen der Getöteten sowie der Verletzen sein Mitgefühl aus .
Wien ist im Ranking   The World s 10 Greenest Cities 2020   zur   grünsten Stadt der Welt   gekürt worden .
Das sagte der Premierminister der karibischen Inselgruppe , Hubert Minnis , unter Berufung auf die Polizei am Montag .
Paar in Mexiko soll für 20 Frauenmorde verantwortlich sein
Die Top-5 der am häufigsten verschenkten Gaben sind überall ähnlich , und umfassen Bücher , Schokolade , Kosmetik und Parfums sowie Kleidung und Schuhe .
Die beiden Mercedes bauten in der Folge einen derartigen Vorsprung auf den zweiten Red Bull mit Alex Albon auf , dass sogar kurz die Motorleistung gedrosselt werden konnte .
Der Grund : Im Abspann des Films bedanken sich die Filmemacher bei Sicherheitsbehörden in der westchinesischen Region Xinjiang , wo nach Angaben von Menschenrechtlern seit Jahren Hunderttausende Mitglieder der muslimischen Minderheit der Uiguren in Umerziehungslagern festgehalten werden .
Boykottaufrufe gegen Disney-Film   Mulan
Laut Statistik Austria wurden mit rund 1.332.000 Schülern um 1.800 mehr verzeichnet als im Jahr davor - zurückzuführen ist das auf die starke Zuwanderung der Jahre 2015 und 2016 .
Auf die Frage , ob im äußersten Fall auch Militär zum Schutz der Grenzen eingesetzt werden solle , antwortete der Regierungschef :   In Österreich ist das üblich und deshalb keine emotionale Debatte .
Allein in den Trümmern eines Hotels der verwüsteten Küstenstadt Palu werden bis zu 60 Verschüttete vermutet .
68 Prozent der Befragten sind laut der im September durchgeführten Erhebung der Meinung , dass ihr Land von der EU-Mitgliedschaft profitiert habe .
Das werde auch länger dauern als mit der SPÖ , erklärte ÖVP-Chef Sebastian Kurz im Anschluss an die dreistündige Besprechung mit der Delegation der Sozialdemokraten .
So verwenden die Wiener Stadtgärtner ( MA 42 ) keine Pflanzenschutzmittel mit dem Wirkstoff mehr .
Das sind lediglich 30 Prozent der Zahl vor der Pandemie .
Mit den diesjährigen Änderungen sollen die   Reflexionen   über die Mathe-Matura aber nicht abgeschlossen sein , versprachen sowohl Faßmann als auch Scholz .
Sie wird insgesamt , für An- und Rückreise , rund 65 Stunden benötigen .
Wenn es allerdings darum geht , einen sachgerechten Verband anzulegen und eine Blutung zu stoppen , steigt die Unsicherheit : Nur noch ein gutes Drittel kennt sich hier aus .
Am Nachmittag stand ein treffen Pompeos mit dem Chef der Internationalen Atomenergiebehörde ( IAEA // IAEO ) Rafael Grossi und dann um 16 Uhr mit dem griechischen Außenminister Nikos Dendias auf dem Programm .
Salzburg ist im kommenden Jahr für den Reisebuchverlag   Lonely Planet   die beste Stadt zum Bereisen .
Die Bankomaten spucken beim Geldabheben nicht zwingend sofort neue Hunderter und Zweihunderter aus - die Notenbanken bringen die Scheine ab heute nach und nach in Umlauf .
Salzburg führt das Ranking 2020 vor den Städten Washington DC , Kairo , dem irischen Galway und der Beethoven-Stadt Bonn an .
Eurovision Song Contests ist geschlagen , und die ersten zehn Finalteilnehmer abseits der   Big Five   und des Gastgebers Israel stehen fest : Beim 1.
, der in einer seiner vorläufig letzten Partien für Salzburg seinen 70.
Bei den ersten drei Bränden hatte der Hausbesitzer die Feuerwehr verständigt .
Die Spannungen zwischen den USA und dem Iran nehmen seit Monaten zu .
EU will   selbstbewusster und mächtiger   werden
Über die Landwirtschafts- und Wirtschaftskammern der Bundesländer sowie den Maschinenring werden nun die Arbeitskräfte an die Betriebe vermittelt .
Ob das der Grünen Basis reicht , werden am Freitag der Erweiterte Bundesvorstand und am Samstag ein Bundeskongress jeweils in Salzburg entscheiden .
Bedingung dafür ist aber , dass das Unterhaus dem Austrittsvertrag noch in dieser Woche zustimmt .
Zwar gab es 12,3 Millionen Tipps für den Sechsfachjackpot , der richtige mit der Kombination 2 , 4 , 9 , 14 , 41 und 44 sei jedoch nicht dabei gewesen .
Trump erklärt sich zum Wahlsieger , während noch Stimmen ausgezählt werden .
Für 2021 veröffentlichten die Konjunkturforscher keine Prognose .
Der Vizepräsident des Verbands , Anouar Kbibech , sprach nach der Tat von einer Zunahme bei der Schwere der Angriffe gegen Muslime .
Damit würde man die politische und rechtliche Kontrolle stärken , so Krainer .
Ich stelle mich vielmehr als einfaches Parteimitglied der FPÖ in den Dienst der vollständigen und schonungslosen Aufklärung und politisch unterstützend voll und ganz hinter den designierten Bundesobmann Norbert Hofer und sein Team .
Die zwei Raumfahrer sollten am Vormittag zu einem etwa halbjährigen Forschungsaufenthalt auf der ISS aufbrechen .
In der Osthälfte legen die Temperaturen am Samstag noch etwas zu , es wird extrem heiß mit bis zu 37 Grad .
Diese konnten bisher nur verhängt werden , wenn das Gesundheitssystem zusammenzubrechen drohte oder in   ähnlich gelagerten Notsituationen   .
Der Infektiologe Herwig Kollaritsch , der auch der Corona-Taskforce von Anschober angehört , appellierte an die Bevölkerung , die Sozialkontakte   drastisch einzuschränken   .
Die Gesamtzahl der Corona-Toten in den USA stieg damit auf 12.722 .
Sie schleuderten Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
In der vergangenen Nacht hat es zwar Fortschritte gegeben , für eine Einigung hat es aber auch in der siebenten Runde nicht gereicht .
Damit einher geht , dass rund vier Prozent der Bevölkerung beim heurigen Weihnachtsfest auf den Umgang mit Eltern oder Großeltern verzichten werden .
Deutlich teurer als vor einem Jahr waren Strom und Brennholz , aber auch Gas und Fernwärme kosteten mehr .
Die Exekutive geht davon aus , dass es sich bei den Tätern um die selben - ebenfalls unbekannten - Personen handelt , die bereits in der Nacht auf Donnerstag zehn Reklametafeln des Zirkusses zerschnitten hatten .
Wenn ein Thema politisch nicht zum Heben ist , muss man den Publikumsjoker nehmen   , so Nagl .
Van der Bellen verlangt von EU mehr Widerstand gegen Trump
Lugner bringt Schauspielerin Ornella Muti zum Opernball
Seit vergangenem Montag ist ein Anstieg um 62 Prozent bei den Covid-19 -Patienten in den Spitälern zu verzeichnen .
Thiem ist erst der achte Spieler in der Profi-Ära , dem es gelungen ist , fünf Mal in Folge die Runde der letzten acht in Roland Garros zu erreichen .
Kurz nach 15.00 Uhr beobachtete die 40-Jährige , dass der vor ihr fahrende Lenker in Schlangenlinien unterwegs war , immer wieder auf die andere Fahrbahnseite kam und beinahe mit einem entgegenkommenden Lkw zusammengestoßen wäre .
Viel zu häufig entscheiden sich Jugendliche für einen Beruf auf der Basis vorgefertigter , überholter Rollenbilder .
Der Wert ist nur in Dänemark und Luxemburg um sechs Prozentpunkte höher , am niedrigsten wieder in Zypern bei 13 Prozent .
Für 2021 veröffentlichten die Konjunkturforscher keine Prognose .
Mit 2,7 Prozent Plus reiht sich dieser Abschluss heuer in die Top-Liga der Kollektivvertragsabschlüsse   , sagte am Mittwoch Michaela Guglberger , Verhandlerin für die Gewerkschaft vida .
Die EU-Richtlinie stehe einer nationalen Regelung nicht entgegen , die   hinsichtlich der Modalitäten der Leistungsgewährung   zwischen dauerhaft und vorerst vorübergehend aufenthaltsberechtigten Asylberechtigten sowie subsidiär Schutzberechtigten   insofern differenziert , als auf die unterschiedlichen Bedürfnisse der jeweiligen Personengruppe Bedacht genommen wird   .
Ob die ÖVP dazu bereit ist , ließ die NEOS-Chefin offen .
Sie schlugen alles kurz und klein .
Für Reisen nach Italien gibt es keine Beschränkungen , allerdings gibt es wegen der nach wie hohen Infektionszahlen für die norditalienische Region Lombardei eine partielle Reisewarnung .
Der Iran widersprach der US-Darstellung , wonach der Vorfall über internationalen Gewässern stattfand .
Auf dem Bild sieht man eine Gepäckhalle von einem Flughafen .
Neu auf die Liste aufgenommen wurden auch der Almauf- und -abtrieb in Österreich und ähnliche Traditionen in Griechenland und Italien.
Sollten diese Maßnahmen bei den unter 14-jährigen Schülern nicht fruchten und ein großer Teil die Betreuung in Anspruch nehmen , so könnten weitere Maßnahmen angedacht werden , ließ Kurz gegenüber Journalisten durchblicken .
Die zentrale Einschränkung , wonach in der Öffentlichkeit ein Meter Abstand zu anderen Personen gehalten werden muss , bleibt allerdings , wie Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) in einer Pressekonferenz ankündigte .
Da geht es um die persönliche Freiheit und die gesamte berufliche Zukunft   , betont Wolff .
Die Stadt hatte nach 1999 ein Schutzkonzept mit Dammbauten , mobilen Schutzwällen und Pumpwerken entwickelt , das Bregenz bis zu einem alle 100 Jahre vorkommenden Hochwasser schützen soll .
Die EMA habe am Dienstag die Zulassung für den 29.
Gegen alle Rückkehrer wurden und werden Ermittlungsverfahren nach Paragraf 278b StGB wegen terroristischer Vereinigung eingeleitet und Anzeigen bei der Staatsanwaltschaft erstattet .
Ich will das nicht sagen , weil andere Menschen auch diesen Verdacht haben .
Bei erneuten Protesten drangen Demonstranten in eine Polizeistation ein .
Unverwüstlich und unermüdlich : Otto Schenk wird 90
In einem vorübergehend geschlossenen Kindergarten in Wien-Liesing , wo eine mit einem Leiharbeiter zusammenlebende Mitarbeiterin und ein Kind infiziert sind , wurden inzwischen alle Kinder und Betreuer untersucht .
Die Zahl der bestätigten Infektionen stieg in Österreich bis Montagvormittag auf mehr als 1.000 Fälle an .
Damit könnte auch eine Beschleunigung erreicht werden .
Wir müssen den BVT-Ausschuss an dem Punkt erweitern   , forderte Pilz und schoss sich auf die FPÖ ein .
Der Raub dürfte aber gelungen sein , der Täter flüchtete mit einem Bargeldbetrag in noch unbekannter Höhe .
Der Chef der größten britischen Oppositionspartei , Jeremy Corbyn , lehnt das neue Brexit-Abkommen unterdessen ab .
Die USA stünden   Gewehr bei Fuß   (   locked and loaded   ) , warteten aber auf eine Bestätigung und auf Angaben der saudischen Führung , wen sie für den Angriff verantwortlich mache und unter welchen Bedingungen vorgegangen werden solle .
Er wurde etwa 400 Meter weit mitgerissen und verschüttet , teilte die Polizei am Dienstag mit .
Sie stehe noch immer jeden Morgen um 6.00 Uhr auf und gehe erst gegen 21.00 Uhr ins Bett , berichtete das Guinness-Buch der Rekorde .
So befassen sich viele Österreicher auch in der Freizeit zumindest gelegentlich mit beruflichen Dingen - und zwar 55 Prozent , so ein Teilergebnis einer IFES-Studie im Auftrag der Gewerkschaft GPA-djp .
Der 72-jährige Pkw-Lenker wollte gerade bei Asten auf die Westautobahn ( A1 ) auffahren , als die Beamten ihn anhielten .
Besonders hart getroffen von der Coronakrise sind die Branchen Tourismus , Gastronomie , Handel , Verkehr , Unterhaltung und Freizeit und persönliche Dienstleistungen .
Wenn man sieben Millionen zusätzlich ausgibt , ist das geplant .
Dementsprechend wurde von Aufenthalten abseits der gesicherten Pisten dringend abgeraten .
In Garnituren , in denen es einen Speisewagen gibt , gibt es seither keinen mobilen Speisen- und Getränkeservice mehr .
Laut Ö3 -Angaben seien aber keine Fans und keine Journalisten zugelassen .
Dass ich hier sitze mit gesunden Beinen und ohne große Wehwehchen , ist enorm   , gestand Hirscher .
Nach Beratungen mit seiner Coronavirus-Arbeitsgruppe und den betroffenen Gouverneuren der Bundesstaaten verkündete Trump , dass das nicht nötig sein werde .
Die 55-Jährige ist die zweite Afroamerikanerin in der Geschichte , die in den US-Senat gewählt wurde .
Schlusslicht in der Untersuchung ist die Türkei mit einer durchschnittlichen subjektiven Lebenszufriedenheit von 5 , 7.
Wie die Kinder und Jugendlichen darf auch die Politik während der Coronakrise nicht auf Klima- und Umweltschutz vergessen   , forderte Moser einen   nachhaltigen Neustart   .
Ansonsten wird der Hochschulbetrieb langsam hochgefahren - wobei Hochfahren eigentlich das falsche Wort sei :   Durchstarten ist vielleicht der bessere Begriff   , so Faßmann .
Abgesehen davon prognostiziert die OECD - noch ohne zweite Pandemiewelle - einen Rückgang der Wirtschaft für Japan um 6 Prozent , für die USA um 7,3 Prozent und für China um 2,6 Prozent .
Der Einsatz von Gewalt durch Russland sei angesichts der zunehmenden Militarisierung in der Region   inakzeptabel   , betonten die 28 EU-Mitgliedstaaten in einer von der EU-Außenbeauftragten Federica Mogherini verbreiteten Erklärung .
Es war ein Remis , aber gegen ein Team , das nicht mitspielen , sondern nur auf Konter spielen wollte   , sagte Alisson .
Der 46-Jährige erlag noch am Tatort seinen Verletzungen .
Nur Liebe löscht den Hass   , so der Papst .
Zuvor hatte er sich mit einer Charmeoffensive als neuer Obmann präsentiert , sich für die Aussagen seines Vorgänger entschuldigt und andere Parteien sowie die Medien gelobt .
Fünf Minuten später bediente der Serbe den Marokkaner Ziyech , der den Ball mit voller Wucht im rechten Eck versenkte .
In ihrem ersten Rennen bei ihrem zweiten Comeback in diesem Winter nach Verletzungspausen wurde die Steirerin erneut von der Piste abgeworfen und mit dem Akja geborgen .
Der 26-jährige Weltgranglisten-Fünfte ist damit der erste Österreicher , dem dieses Double gelungen ist .
Die 40-Jährige und ihre Kinder im Alter von 10 , 12 und 14 Jahren hatten sich im Dezember vergangenen Jahres bei einem Ausflug im kolumbianischen Teil des Regenwaldes verlaufen , wie die Zeitung   El Tiempo   am Montag berichtete .
US-Präsident Donald Trump ist offiziell der Kandidat der Republikaner bei der Präsidentschaftswahl am 3.
Das ist das erste Mal seit Jahrzehnten , und darauf kann nicht nur die New Yorker Polizei stolz sein , darauf können alle New Yorker stolz sein .
Außerdem gehen die Europäer auch deutlich mehr zu Fuß als vor der Pandemie , kam bei einer Umfrage in fünf europäischen Ländern - darunter Österreich - heraus .
Niki   heißen ab sofort die Trophäen , die jährlich an Österreichs Sportlerinnen und Sportler des Jahres vergeben werden .
Der Sumoverband sollte jedoch systematisch an der Ernährung und Fitness der Ringer arbeiten , damit sie kein Diabetes und andere Gesundheitsprobleme bekommen .
Sie hatte sich wegen finanzieller Hilfen an das Jugendamt gewandt , bestätigte Andrea Friemel von der Wiener Kinder- und Jugendhilfe ( MA 11 ) gegenüber der APA einen Bericht der Tageszeitung   Österreich   .
In den Clubs in der Umgebung des Tatorts habe es eine   multikulturelle Nacht   gegeben , sagte Cara Curran am Sonntag der BBC .
Doskozil , der nach seiner Kür von der Landtagsdirektorin Elisabeth Neuhold in den Sitzungssaal geholt worden war , nahm die Wahl an und legte anschließend vor dem Landtag das Gelöbnis auf die Landesverfassung ab .
Nur sieben Prozent der Frauen und vier Prozent der Männer erreichen jedoch die Empfehlung der WHO , täglich fünf Portionen Obst und // oder Gemüse zu essen .
Ungeachtet des anhaltenden Widerstandes der Demokraten forderte er am Dienstagabend erneut den Bau einer Grenzmauer zu Mexiko .
Ein 71-Jähriger hat am Montag seine Ehefrau in Sautens in Tirol ( Bezirk Imst ) auf offener Straße niedergeschlagen und mit einem Messer attackiert .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im Jänner weiter gesunken .
Sämtliche Vorgaben für die Arbeitssuchenden müssten aber gleich gelten , sollte es in Richtung Asylberechtigter gehen , sagte Kogler .
Mit mobilen Teams , die bei Verdachtsfällen ausrücken und mittels Gurgeltest Proben entnehmen , soll es möglich sein , innerhalb von maximal 24 Stunden Klarheit zu erhalten , ob der betreffende Lehrer oder Schüler tatsächlich infiziert ist .
Deswegen der dringende Appell , nicht in diese Länder zu reisen   , so Kurz .
November und im Herbst und Winter zu einem Auf und Ab mit Lockdowns   light   , wieder härteren Maßnahmen und vereinzelten Lockerungen .
Aber auch eine wegen potenziell schwerwiegender wirtschaftlicher Folgen von vielen besonders befürchteten Scheidung ohne Abkommen ist nicht vom Tisch .
September-Arbeitslosenzahlen um ein Fünftel höher als 2019
Die Behörden schätzen aber , dass bei dem Einsturz vom Montagabend 20 bis 70 Menschen unter den Haustrümmern verschüttet wurden .
Für jede Schule gibt es dann ein Ranking der   besten   Lehrer und neben dem jeweiligen Schulprofil auch ein Ranking der zehn besten Schulen in Kategorien wie Lehrangebot oder Neue Medien .
Mögliche Dürer-Wandzeichnung im Stephansdom entdeckt
Von ursprünglich 47.000 Österreichern , die sich zu Beginn der Corona-Pandemie im Ausland aufgehalten haben , sind noch 3.500 übrig .
Getestet wird in der Messe , der Marx-Halle und der Stadthalle .
Derzeit gibt es bei vielen Menschen große Unsicherheiten im Umgang mit Finanzen   , erklärte Finanzminister Gernot Blümel ( ÖVP ) .
Der Verkehr auf Österreichs Autobahnen und Schnellstraßen ist im April noch stärker zurückgegangen als im März .
Bis Ende dieser Woche werden insgesamt rund 126.000 Dosen Impfstoff angekommen sein .
Trump legte sich zudem mit dem Londoner Bürgermeister Sadiq Khan an .
Der Rumäne Ciolos forderte ebenfalls Einheit und warnte davor , dass andernfalls   die Amerikaner , oder noch schlimmer die Chinesen unsere europäische Lebensweise bestimmen werden   .
In Mexiko sind mindestens 31 Menschen nach dem Konsum von gepanschtem Schnaps im Zuge der Festlichkeiten zum Muttertag gestorben .
Biden habe 306 Wahlmännerstimmen erhalten , der amtierende republikanische Präsident Donald Trump 232 , erklärte Vizepräsident Mike Pence in der Nacht auf Donnerstag in einer gemeinsamen Sitzung von Senat und Repräsentantenhaus .
Nadal hat er trotzdem etwas voraus : Mit 50 Match-Siegen ist der Russe vor Nadal ( 46 ) die Nummer eins in der laufenden Saison .
Mai ) von der verstorbenen Formel-1 -Größe Niki Lauda verabschieden .
September Kultur- und Sportveranstaltungen indoor mit bis zu 5.000 Besuchern , outdoor mit bis zu 10.000 Besuchern möglich sein .
Ist das Jungtier an Land und im Wasser geschickt genug , stößt es mit seiner Mutter zur restlichen Gruppe .
Der French-Open-Sieger 1995 und der aktuelle Weltranglisten-Vierte gaben am Mittwoch in einem ServusTV-Interview bekannt , dass der Steirer Muster und der zuletzt zweifache French-Open-Finalist über 20 Wochen im Jahr 2020 kooperieren werden .
Die Gäste tranken wie im Vorjahr 7,5 Millionen Liter Bier , brachten aber einen deutlich besseren Appetit mit : Beim Essen wie auch bei den alkoholfreien Getränken gebe es nach erster Schätzung etwa zehnprozentige Zuwächse , hieß es .
Seit Beginn der Corona-Pandemie wird in Österreich deutlich mehr zu Fuß gegangen und Rad gefahren , zeigt eine Umfrage von TQS im Auftrag des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) unter 1.000 Personen .
Die Kombination 6 , 8 , 18 , 33 , 42 und 45 hätte bei der Ziehung am Sonntag zum Geldregen geführt .
APA ( AFP // Host photo agency )
21 Prozent schätzen das Infektionsrisiko als sehr hoch ein und 43 Prozent als hoch .
Einsatz für das Wohl aller Bürger und nicht für die Interessen eines einzelnen politischen Lagers habe stets sein politisches Handel inspiriert .
Der Weiße Hai habe sich dann am Boot der Taucher gerieben .
Rettungskräfte bargen menschliche Überreste aus dem Flugzeugwrack .
Der Eisbären-Nachwuchs im Wiener Tiergarten Schönbrunn hat wieder etwas Neues gelernt .
Der LASK hat in eindrucksvoller Manier die neuerliche Teilnahme an der Gruppenphase der Fußball-Europa-League fixiert .
Vielmehr wiederholte er die tatsachenwidrige Behauptung , dass er die Wahl 2020 gewonnen habe .
Grippeimpfung wird für Kinder und Jugendliche gratis
Die geplante Landung einer israelischen Raumsonde auf dem Mond ist gescheitert .
Nach fast viermonatiger Schließung wegen der Corona-Pandemie hat der Pariser Louvre erstmals wieder geöffnet .
Laut Polizei dürfte das Kind nach dem im Garten für den Vierbeiner abgelegten Futter gegriffen haben , als es zu der Attacke kam .
Alles wurde weggeschwemmt , Menschen , Vieh und Bäume   , berichtete ein Augenzeuge des nahegelegenen Dorfes Raini .
Wer ab Montag bei der Einreise von den Balearischen Inseln keinen negativen PCR-Test vorweisen kann , für den gelten dieselben Bestimmung wie für die schon bestehenden Risikogebiete : Ohne Test muss man sich in zehntägige Heimquarantäne begeben und dort innerhalb von 48 Stunden einen Corona-Test veranlassen .
In Hundeauslaufzonen ohne Zaun darf zumindest die Leine abgenommen werden .
Die Menschen sollen zudem entlegene Gebiete und Wälder meiden .
Man müsse sich darauf einstellen ,   wenn wir nicht alle sozialen Kontakte verbieten , immer ein Risiko haben , dass es lokal zu Ausbrüchen kommt   , sagte der Wissenschafter .
Zunächst wurden einige Maschinen auf andere Moskauer Flughäfen umgeleitet , der Betrieb in Scheremetjewo war teilweise am Sonntagabend wieder aufgenommen worden .
Diese Zeit benötigte der fabrikneue Dreamliner für die 16.200 Kilometer zwischen New York und Sydney .
Der Sportler schaute bei seinem Besuch in Schönbrunn auch bei anderen Tieren vorbei und fütterte etwa die Giraffen mit Ästen und stattete gemeinsam mit Bruder Moritz Riesenschildkröte Schurli einen Besuch ab .
Handel drängt auf Lockerung der Maskenpflicht
Das Unterhaus ist in der Brexit-Frage heillos zerstritten .
Um das Mutter-Kind-Duo nicht zu stören , posierte Koala-Papa   Wirri Wirri   mit dem stolzen Paten für ein Foto .
Beispiele für persönliche Angriffe seitens der Politik auf Journalistinnen und Journalisten würden immer häufiger .
Sowohl Harald Vilimsky , der diese Funktion 14 Jahre ausgeübt hat , als auch Christian Hafenecker kündeten zum Auftakt der Reformklausur am Mittwoch im steirischen Leoben ihren freiwilligen Rückzug an .
Koalas werden nur selten in Zoos gehalten .
Damit war Österreich das einzige Industrieland , wo Aktien und Investmentfonds nicht boomten , heißt es im neuen Allianz Vermögensreport .
Die vier anderen Forderungen betreffen den politischen Islamismus :   Betätigung im Sinne des politischen Islamismus   will die ÖVP mit Freiheitsstrafen bedrohen .
Bismarck   war einer von uns .
Die Passage legte nahe , dass es bereits eine Anklage gibt , die aber unter Verschluss gehalten wird , damit sich der WikiLeaks -Gründer in Sicherheit wiegt .
Damit sind nur mehr die Bundesländer Kärnten , die Steiermark und das Burgenland für niederländische Touristen auf   Gelb   .
Jänner 2021 lebten vorläufigen Ergebnissen von Statistik Austria zufolge 8.933.346 Menschen in Österreich , um 32.282 ( plus 0,36 Prozent ) mehr als zu Jahresbeginn 2020 .
Laut Angaben von Gesundheits- und Innenministerium stieg die Zahl der Todesfälle im Zusammenhang mit Covid-19 im gleichen Zeitraum um elf Personen auf 872 Tote .
Herzogin Meghan und Prinz Harry haben in einem am Sonntagabend ( Ortszeit ) ausgestrahlten US-Interview ein erschütterndes Bild des britischen Königshauses gezeichnet .
So musste etwa die Planseestraße wegen umgestürzter Bäume Donnerstagabend vorerst gesperrt werden .
Der Freispruch zeigt , dass der internationale Druck Wirkung hat   , schrieb der SPÖ-Europaabgeordnete Andreas Schieder in einer Aussendung .
Die EU-Europaminister haben am Dienstag eine Empfehlung für eine europaweite Corona-Ampel beschlossen .
Andererseits sei die Schule nicht nur ein Ort der Bildung , sondern auch sozialer Interaktionen .
Die Schülerin zeigte dem Papst ein Plakat mit dem Slogan   Join the climate strike   ( Schließt euch dem Klima-Streik an ) .
Zudem stelle er sich die Frage , ob es wirklich sinnvoll sei , eine Reisewarnung auf eine im europäischen Kontext   sehr kleine Stadt   wie Innsbruck herunterzubrechen .
Sie soll aber in den nächsten Tagen nach Wiener Neustadt überstellt werden , wo die Staatsanwaltschaft das Verfahren gegen die Frau führt .
Vom Punkt hatten die Hütteldorfer dann das bessere Ende für sich , weil Holland und Tetteh das Tor nicht trafen .
Die Vorgänge der letzten Tage hätten die ÖVP aber gestärkt , gab er sich überzeugt , denn diese hätten ein   hohes Maß an Mobilisierung und Motivation ausgelöst   .
Grippeimpfung wird für Kinder und Jugendliche gratis
SPÖ will mehr als ein Viertel ihres Personals kündigen
Mehr Einfluss haben Bekleidungsartikel , die sich nach einer Verteuerung im Jänner von 0,8 Prozent im Februar um 1,4 Prozent verbilligten .
Bei der von Faßmann besuchten Schule in Wien-Donaustadt begrüßte ( neben einer auf gelb geschalteten Corona-Ampel ) eine Abbildung des Baby-Elefanten die Kinder und Eltern .
Einsatz für das Wohl aller Bürger und nicht für die Interessen eines einzelnen politischen Lagers habe stets sein politisches Handel inspiriert .
Das gesuchte rote Fahrzeug , in dem der Mann geflohen sein soll , wurde am Montag kurz nach dem Angriff entdeckt .
Im Ministerium ist man noch nicht so weit , eine solche Entscheidung zu treffen .
Die Teuerung in Österreich ist im Februar weiter zurückgegangen .
Sie muss dringend zur Queen gehen und zurücktreten .
Jahrelang war die Gruppe derer , denen die Mitgliedschaft nicht viel bedeutete , größer als die jener , für die sie sehr wohl relevant war .
Bei der Bevölkerung ab 60 Jahren sind es sogar 86 Prozent .
Sieben Minuten später führte ein weiterer Rapid-Eckball zum Ausgleich .
In dem Fall soll London der EU vor diesem Termin sagen , wie es weitergehen soll .
Bei der Probennahme wird die Gurgelmethode zum Einsatz kommen .
Ab kommenden Montag gilt auch für die Balearischen Inseln eine Reisewarnung , außerdem müssen - analog zu bisherigen Risikogebieten - Rückkehrer entweder einen negativen PCR-Test vorlegen oder einen solchen in einer verpflichtenden Quarantäne nachholen , kündigte die Bundesregierung am Dienstag an .
Trotz der zuletzt stark wachsenden Wirtschaft ist die Arbeitslosigkeit der Menschen mit Behinderungen in den vergangenen zehn Jahren um 140 Prozent gestiegen .
Der Film , der wegen der Corona-Pandemie am vergangenen Freitag nicht im Kino sondern auf Disneys Streaming-Portal angelaufen war , hatte schon vorher scharfe Kritik auf sich gezogen .
Daraufhin startete sofort eine Suchaktion unter Beteiligung der Sellrainer Bergrettung und eines Notarzthubschraubers .
Während Wiens Tourismus weiter massiv unter den Corona-Bekämpfungsmaßnahmen leidet - das Nächtigungsminus betrug in der Bundeshauptstadt im September 75,1 Prozent - , freuten sich das Burgenland ( +23 Prozent ) , Kärnten ( +14,5 Prozent ) und die Steiermark ( +4,1 Prozent ) über ein deutliches Übernachtungsplus .
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
Die KV-Verhandlungen in der Sozialwirtschaft Österreich ( SWÖ ) liefen bereits seit November 2019 .
Der Sieger der Australian Open kassiert 4,12 Mio.
In Schönbrunn bleibt der kleine Bartgeier allerdings nicht für immer - er soll in der Wildbahn wiederangesiedelt werden .
Anfang April werden damit auch alle über 80-Jährigen geimpft sein können   , kündigte Anschober an .
Nicht zuletzt sollte man auch Synergieeffekte nutzen und jene Flussstrecken vorrangig revitalisieren , die einen Mehrwert für Hochwasserschutz , Artenvielfalt und Naherholung für die Bevölkerung bringen   , schloss Aschauer .
AUA-Sprecherin Tanja Gruber betonte , weder für die Fluggäste noch für die Besatzung bestand eine Gefahr .
Unsere ersten Ergebnisse deuten darauf hin , dass ältere Personen , die angaben stärker davon betroffen zu sein , gleichzeitig auch eine geringere Lebenszufriedenheit und mehr depressive Symptome zeigten sowie ängstlicher und einsamer waren   , führte Stolz weiter aus .
Unter den NS-Kriegsverbrechern habe es eine überproportional große Anzahl an Österreichern geben , betonte der Vizekanzler .
Dieser brachte das Kind in das Spital .
Der Karneval in Venedig ist eine jahrhundertealte Tradition .
Der Knödel aus Fetten , Feuchttüchern und Windeln soll etwa so viel gewogen haben wie ein kleiner Bungalow , er roch nach Festivaltoilette und verfaultem Fleisch .
38 Prozent der Haushalte haben demnach finanzielle Einbußen erlitten , 17 Prozent davon können ihre Fixkosten nicht mehr stemmen .
Das Ziel dieser Kampagne ist neben einer breiten Bewusstseinsbildung und Sensibilisierung der Bevölkerung das Aufzeigen von konkreten Maßnahmen , durch die viele der schweren Unfälle verhindert werden können   , berichtete KFV-Direktor Othmar Thann .
Mit diesen in einer zusätzlichen Session in der Vorwoche getroffenen und am Mittwoch veröffentlichten Entscheidungen sind 19 der dem VfGH vorliegenden rund 70 Fälle - die bis zum Beginn der Juni-Session eingelangt waren - erledigt .
In Österreich sehen 60 Prozent der Befragten einen Nutzen in der EU-Mitgliedschaft , um sechs Prozentpunkte mehr als beim Eurobarometer im April .
Die Interstate 405 , die direkt an dem Hang mit dem Museum vorbeiführt und eine der meist befahrenen Autobahnen der USA ist , musste wegen der Flammen teilweise gesperrt werden .
Bezüglich der Beendigung der Gesetzgebungsperiode bat die Bundeskanzlerin die Abgeordneten , alle Vorkehrungen   rasch und gemeinschaftlich   zu treffen , um einen Wahltermin festlegen zu können .
Bolt fand nun einen Bienenstock auf einer Insel der nördlichen Molukken .
Busch- und Waldbrände haben in Kalifornien in den vergangenen Jahren stark zugenommen , wofür Experten die Erderwärmung mitverantwortlich machen .
Der Rückgang fiel schwächer aus als im Vorjahr , im August 2018 sanken die Arbeitslosenzahlen noch um 8 Prozent .
Drei Tote bei Absturz von Löschflugzeug in Australien
Ein Remis und eine Niederlage hat der dritte Spieltag der Fußball-Europa-League am Donnerstag für die österreichischen Clubs gebracht .
Oktober statt , die Auftaktrunde ist für den 22.
Zwei Drittel der Österreicher gehen laut Umfrage oft zu Fuß
2.000 davon sind ehemalige Zivildiener , die sich freiwillig gemeldet haben .
Wir haben den Angreifer noch nicht identifiziert   , sagte ein Behördensprecher bei einer Pressekonferenz .
Alle Betroffenen sollen weiter ihr Gehalt bekommen und die nicht geleisteten Stunden später nachholen , hieß es .
Die Bande ist in Drogenhandel , Schutzgelderpressung und Auftragsmorde verwickelt und soll mit mexikanischen und kolumbianischen Verbrechersyndikaten zusammenarbeiten .
Mehr als 300 Feuerwehrleute kämpften gegen die Flammen .
Jupiter und Saturn sind sich am Montag so nahe gekommen wie nur äußerst selten .
Sein Ziel sei es , eine   Regierung im Zeichen des Neuen   auf die Beine zu bringen .
Wenn mich der Skiverband aufstellt , fahre ich sie   , hatte der Oberösterreicher nach der Kandahar-Absage in Garmisch-Partenkirchen Kombi-Ambitionen bekundet .
Zwar hat sich der ehemalige Regierungspartner nach der Wahlschlappe bekanntlich selbst aus dem Rennen um eine neuerliche Regierungsbeteiligung genommen , trotzdem raten die Blauen den Türkisen , sich   von der Illusion einer fruchtbaren Zusammenarbeit mit den Grünen   zu verabschieden bevor Schaden für die Republik eintrete .
Während der tagelangen Flucht vor den Flammen erlebte Klostermann viel Verzweiflung von Betroffenen , aber auch Hilfsbereitschaft .
Die vergangenen vier Jahre sind die vier heißesten seit Beginn der Wetteraufzeichnungen gewesen .
Weitere 13,1 Prozent des Abfalls , den Italien 2017 ins Ausland gebracht hatte , wurden von Ungarn übernommen , 2016 waren es noch 22,7 Prozent .
Er befürchtete für die Gastronomen   einen hohen finanziellen Schaden , der von niemandem ersetzt wird   und in weiterer Folge ein Wirtshaussterben .
Die genaue Ausgestaltung der Förderung übernimmt das AMS , erläuterte Initiator Josef Muchitsch von der SPÖ .
Das hängt mit der zu erwartenden Gewittertätigkeit in der Steiermark und in Oberösterreich und der Wolkenbildung zusammen   , sagte der Experte .
Auf Videobildern war zu sehen , wie ein Mann mit blutüberströmtem Bein und nacktem Oberkörper von der Polizei abgeführt wurde .
Direkt betroffene ( geschlossene ) Betriebe können die Arbeitszeit der Mitarbeiter auch auf 0 Prozent reduzieren .
Caroline Peters wird 2020 zum 100-Jahr-Jubiläum der Salzburger Festspiele in Hugo von Hofmannsthals   Jedermann   die Buhlschaft spielen .
Der Lenker soll schwer verletzt und mit einem Notarzthubschrauber in ein Krankenhaus geflogen worden sein .
Die Corona-Tests in der Gastronomie und Hotellerie würden ausgedehnt und nun auch für Fremdenführer , Reiseleiter und Skilehrer zur Verfügung stehen .
Zu bedenken sei aber , dass der Ausfall des Wintertourismus deutlich stärkere Spuren in der heimischen Wirtschaft hinterlässt als Hotelschließungen im Frühjahr oder Sommer , weil die Wertschöpfung zwischen Weihnachten und Ostern höher ist .
Derweil stellten sich Mexiko , die Türkei sowie die sozialistischen Regierungen in Kuba und Bolivien hinter Maduro .
Drei wurden aus Niederösterreich gemeldet , einer aus Tirol und einer aus der Steiermark .
Einen königlichen Titel wie seine Eltern , offiziell der Herzog und die Herzogin von Sussex , bekommt der Kleine nicht , wie eine Sprecherin des Buckingham-Palastes sagte .
Er übernimmt auch die EU-Agenden sowie jene für Kunst , Kultur und Medien , die zuvor im ( nun eingesparten ) Kanzleramtsministerium von Ex-ÖVP-Minister Gernot Blümel angesiedelt waren .
Ein Entwurf für das   Gesetz für Sorgfalt und Verantwortung im Netz   soll am Mittwoch in Begutachtung gehen .
- Österreich stellt nach rund drei Monaten Corona-Beschränkungen wieder vollständige Reisefreiheit zu seinen Nachbarländern mit Ausnahme zu Italien her .
Sie hat beim Verkauf von Immobilien , die ihr nicht gehört haben , Prämien und Anzahlungen kassiert .
Am ausgeprägtesten sind die ökonomischen Sorgen bei den Unter-40 -Jährigen , in der Steiermark und in Kärnten sowie unter FPÖ-Wählern .
Der Merapi liegt in der Nähe der Stadt Yogyakarta .
91 Prozent bejahten auch , eine Klimakrise zunehmend selbst zu bemerken - und ein Großteil zeigte sich besorgt über Auswirkungen der Erderhitzung auf Gesundheit und heimische Wirtschaft , hieß es seitens der NGO .
Dieser geht Mitte 2020 zu Ende , allerdings läuft ein Einzelprojekt noch 1,5 Jahre weiter .
Der Anstieg der Kurzarbeitszahlen fällt laut der Arbeitsministerin   geringer als erwartet   aus .
Sie zerschellte auf dem Mond .
Regelmäßiges Händewaschen in der Dauer von zumindest 30 Sekunden wird dringend empfohlen , um einer Infektionsgefahr mit dem Coronavirus entgegen zu wirken .
Zu sehen ist der Nachwuchs noch nicht .
Die USA haben bereits Strafzölle auf Stahl- und Aluminium-Importe aus der EU verhängt , was auch schon zu Gegenmaßnahmen führte .
Es wäre   verantwortungslos   , wenn man das nicht täte , so Nehammer .
Oktober aus der EU zu führen , sollte Brüssel keine Zugeständnisse machen .
Mit 154 direkt drogenbezogenen Todesfällen im Jahr 2017 gab es bei den   Drogentoten   wieder einen positiven Trend ( 2016 : 165 Todesfälle ) .
Deswegen wurden die Verhandlungen unterbrochen , die Warnstreiks sollen nun ausgeweitet werden .
Die Impfbereitschaft bei den Pädagogen sei sehr hoch , das sei ein gutes Zeichen .
Die Grünen feierten zwei Jahren nach ihrem Rauswurf mit dem besten Ergebnis der Parteigeschichte , 13,90 Prozent ( plus 10,10 ) , ein fulminantes Comeback .
Oft werden Haftanstalten faktisch von Drogenbanden kontrolliert .
In den vergangenen Tagen hatten sich beide Seiten optimistisch gezeigt , bald zu einer Einigung zu kommen .
Der frühere EU-Parlamentarier Jörg Leichtfried wird künftig sozusagen die rechte Hand von Klubchefin Pamela Rendi-Wagner in der Fraktion sein .
Die österreichischen Hirten arbeiten derzeit fast alle in der Schweiz , weil es sich dort besser rentiert   , erläuterte Pichler .
Die Zahl der Todesopfer von Erdbeben und Tsunami in Indonesien ist noch einmal deutlich auf 1.558 gestiegen .
Es sei eine Frechheit , dass sie an der Ausstrahlung festhielten , obwohl Harrys Großvater Prinz Philip im Krankenhaus liege , so die Reaktion in manchen Medien .
Kritik übten die Experten auch an den noch immer bestehenden   nicht gerechtfertigten   Unterschieden zwischen den Bundesländer - ein Fakt , der sich auch durch die im April im Nationalrat von den Regierungsparteien ÖVP und FPÖ beschlossenen Neuregelung nicht ändern wird , wie Schenk anmerkte .
Marco Schwarz hat in der Kombination die dritte Medaille für Österreich bei der Ski-WM in Aare gewonnen .
Der Japaner war zur Mittagszeit in einem auch bei Touristen beliebten Viertel mit einem Lastwagen in die Menge gerast und hatte wahllos auf Passanten eingestochen .
Damit sind sie aber noch nicht ausgewachsen , die großen Echsen werden drei Meter lang und über 50 Kilogramm schwer .
Wir werden konsequent gegen Hass im Netz vorgehen - egal ob von links , islamistisch oder rechts   , schrieb Kurz , der Zadic und allen anderen Betroffenen seine   volle Unterstützung   zusicherte .
Keine geheimen Absprachen , keine Behinderung ( der Justiz ) , vollständige und totale Entlastung .
Er will die Vorwürfe , die gegen ihn erhoben werden - Stichwort Ibiza- und Spesen-Affäre - ausschließlich mit den Ermittlungsbehörden und nicht öffentlich aufarbeiten .
Erstmals kam das vom ehemaligen Kulturminister Gernot Blümel ( ÖVP ) geänderte Verfahren für den Österreich-Pavillon bei der Architekturbiennale 2020 zur Anwendung , für den Peter Mörtenböck und Helge Mooshammer ausgesucht wurden .
Sie soll aber in den nächsten Tagen nach Wiener Neustadt überstellt werden , wo die Staatsanwaltschaft das Verfahren gegen die Frau führt .
Nehammer führte dies vor allem auf die Einrichtung der Soko zurück .
Am Montag und Dienstag findet an den Schulen für Unter-14 -Jährige also noch grundsätzlich regulärer Unterricht statt .
Gegen 14.30 Uhr kam der Afghane , der mit seiner Lebensgefährtin und zwei Kindern in einer privaten Wohnung lebt , mit dem Fahrrad in die Asylunterkunft in Wullowitz .
Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) hat am Donnerstag eine Ausweitung der Tests auf SARS-CoV-2 angekündigt .
Insgesamt standen seit Sonntagabend 2.500 Feuerwehrleute im Bundesland im Einsatz .
Für den 69-Jährigen hat die Rehabilitation begonnen , in der es in erster Linie darum geht , körperlich wieder fit zu werden , um danach ein annähernd normales Leben führen zu können .
Ohne dessen Namen zu nennen sagte das Staatsoberhaupt , es   reicht eben nicht in einer Demokratie , wenn man mit den anderen nur redet , wenn man sie braucht   .
Die Platane in der Wiener Josefstadt ist gerettet : In der Nacht auf Dienstag wurde der fast 90 Jahre alte Baum - der dem U-Bahn-Ausbau weichen musste - von der Josefstädter Straße // Auerspergstraße in den Bettina-Huber-Park beim Schmerlingplatz versetzt .
Anfang Februar wurden damit schließlich 18 neue Nester gebaut und Ende Februar die bestehenden , guten Nester gereinigt und andere durch die neuen ersetzt .
Auf den Intensivstationen wurden 326 Patienten behandelt , das sind um 24 mehr als noch tags zuvor .
In Salzburg wurde ein weiterer Wanderer aus Deutschland tot gefunden , der seit Tagen vermisst worden war .
Davon müssen 39 Menschen auf der Intensivstation behandelt werden .
Mir geht es darum , alle Möglichkeiten auszuschöpfen , damit wir die Thematik der Eurofighter endgültig beenden können .
Deutlich am höchsten ist dieser Wert weiterhin in Kärnten - hier beträgt die Sieben-Tage-Inzidenz der Todesfälle 17 , 3.
Die Einschätzung , wie gut Österreich die Lage aktuell im Gegensatz zu den EU-Ländern im Griff habe , fiel alles andere als gut aus , ergab die Linzer Studie , die am Donnerstag veröffentlicht wurde .
Der ORF kündigt knapp sieben Stunden Live-Berichterstattung an und auf manchen Privatsendern steht das Programm bereits ab neun Uhr Früh ganz im Zeichen der Nationalratswahl .
Die Ermittler gehen dabei weiterhin von einem Unfall aus .
Das Kunsthistorische Museum in Wien bietet ab Oktober barrierefreie Führungen an .
Das Ergebnis :   Wir haben alle gemeinsam die Entscheidung getroffen , die einstimmig gefällt wurde , dass wir mit den Vertretern der Grünen in Verhandlungen eintreten .
Japans Sumo-Ringer werden immer schwerer
Die SPÖ konnte wiederum in 13 Gemeinden die Mehrheit erringen , in sechs davon war es eine   Absolute   .
NEOS-Klubchefin Beate Meinl-Reisinger wiederum sprach von der Verantwortung , nichts das Budget belastendes zu beschließen .
Nicht in die Sozialwirtschaft eingebunden sind die Caritas , die Diakonie und das Rote Kreuz , die jeweils eigene Kollektivvertragsverhandlungen führen .
Das Staatsoberhaupt verhöhnt auf diese Weise die vom Corona-Wahnsinn der Regierung schwer geplagte Bevölkerung , die sich an die schwarz-grünen Regeln hält , auch wenn sie noch so unsinnig sind   , kritisierte FPÖ-Generalsekretär Michael Schnedlitz in einer Aussendung .
Ein weiterer Mensch sei am Dienstagabend nach Zusammenstößen verschiedener Gruppen in der Stadt Kenosha mit schweren , aber nicht lebensgefährlichen Verletzungen ins Krankenhaus gebracht worden , teilte die Polizei mit .
Von der Anlage aus waren 2012 und 2016 Trägerraketen mit Satelliten gestartet .
In Kenosha hatten sich am Dienstag den dritten Tag in Folge hunderte Menschen an Protesten gegen Rassismus und Polizeigewalt beteiligt , die durch die Polizeischüsse auf den 29-jährigen Jacob Blake ausgelöst worden waren .
Auf seinem Weg in wärmere Gewässer schmilzt und bröckelt der Koloss zunehmend dahin .
Gleich im Anschluss bestätigte der Hauptausschuss des Nationalrats die Verordnung einstimmig .
Zum einen sind die Einwohner in den USA nicht behördlich gemeldet , so dass der Aufenthaltsort einer Person schwerer festzustellen ist .
CARE fordert eindringlich , politische Maßnahmen zu setzen , um   die Gewalt ein für alle Mal zu beenden   .
Im April sind zehn Pinguin-Küken geschlüpft .
Denn das hinterlasse   tiefe Wunde in den Bilanzen   .
Schmidhofer , die am Vortag den Super-G gewonnen hatte , behauptete ihre Führung im Abfahrtsweltcup .
Man merkt , Österreich liegt der Schutz der Großen Pandas am Herzen   , sagte Li Zhanshu bevor er gemeinsam mit Van der Bellen und Schramböck Yuan Yuan einen Besuch abstattete .
Die USA waren unter Trump im November 2019 offiziell aus dem UNO-Abkommen zur Begrenzung des Klimawandels ausgeschieden .
Die Bürger Serbiens sehen am   langen   Wochenende mit dem 1.
43 Tote durch Taifun   Lekima   in China
2018 brachte in einigen Regionen auch sehr viel Regen in sehr kurzer Zeit , zum Teil mit Überschwemmungen und Muren .
Konsumenten hätten mit der Verlängerung der Vereinbarung   die Sicherheit , auch in dieser Ausnahmesituation weiterhin mit Strom und Gas beliefert zu werden   , zeigte sich E-Control-Vorstandsdirektor Wolfgang Urbantschitsch am Donnerstag erfreut .
Doch vor der Kalorien-Schlacht wird am Gründonnerstag noch gefastet : mit Spinat !
Er war einer der Erwachsenen in der Trump-Regierung   , sagte der australische Senator Jim Molan in einem Zeitungsinterview .
Für die Prüfung der Vereinsauflösung der Identitären ist das Innenministerium zuständig , und zwar   im Rahmen des Rechtsstaates   , wie Kurz erklärte .
Trotz der zwischen den USA und der Türkei ausgehandelten Waffenruhe sind die Kämpfe zwischen türkischen Soldaten und kurdischen Milizen in Nordsyrien offenbar nicht vollkommen eingestellt worden .
In Riegersburg im Bezirk Südoststeiermark schlug ein Blitz gegen 20.30 Uhr in die Dachgaube eines Zweifamilienhauses ein und setzte den Dachstuhl in Brand .
Weiter im Osten und Süden bleibt es zwar trocken .
Noch nie seit dem Zweiten Weltkrieg habe es so viele Menschen gegeben , die vor Krieg , Konflikten und Verfolgung geflohen seien , teilte die UNO-Flüchtlingshilfe anlässlich des heutigen Welttags der humanitären Hilfe mit .
Rund 100 Feuerwehrleute von neun Feuerwehren kämpften seit 2.30 Uhr gegen die Flammen .
Vor allem Heroin , Kokain und Cannabisprodukte gab es mehr .
Angesichts der anhaltenden Gewalt in der Zentralafrikanischen Republik bezeichnet das UNO-Kinderhilfswerk UNICEF die Lage in dem Land , vor allem für Kinder , als   verheerend   .
176 Tote bei Flugzeugabsturz im Iran
Er kritisierte erneut , die chinesische Seite habe in den seit Monaten andauernden Verhandlungen bereits gemachte Zusagen wieder zurücknehmen wollen .
Analysen des Erbguts haben laut Drosten ergeben , dass es sich um eine SARS-Virus-Variante handelt .
Laut dem Endergebnis der Urnenwahl inklusive einer Hochrechnung der Briefwahlstimmen erzielte die ÖVP 35,4 Prozent .
mehr als im Vorjahr .
Der Selbst-Check kann via Computer oder Smartphone unter https:////coronavirus.wien.gv.at//site//symptomchecker// durchgeführt werden , der Download einer App oder die Installation einer speziellen Software ist nicht notwendig .
Er lässt - so man den Reaktionen auf Social Media Glauben schenken darf - viele Frauenherzen höherschlagen   , wusste das Unternehmen zu berichten .
Endlich kann ich euch sagen , dass ich ausgewählt wurde , zum Mond zu fliegen   , sagte Maezawa , der sein Geld vor allem mit dem Verkauf von Kleidung im Internet gemacht hat .
Die 48-Jährige verließ das Beisl , der Mann ging ihr nach .
Der Großteil der Österreicher und Österreicherinnen ( 68 Prozent ) hält Kochen für sehr wichtig und fast alle ( 94 Prozent ) bereiten zumindest einmal in der Woche selbst eine Mahlzeit zu .
Der Sherpa erreichte den Gipfel Mittwochfrüh erneut , wie sein Arbeitgeber , ein nepalesischer Anbieter von Bergtouren , mitteilte .
Jänner aus der EU führen .
Platz für 12.500 Fahrräder auf drei Etagen - damit verfügt Utrecht nun nach eigenen Angaben über das größte Fahrradparkhaus der Welt .
Zudem wird der hier vorhandene Schnee durch Tauwetter in den nächsten Tagen wegschmelzen .
Die Grünen feierten mit 13,6 Prozent ein Polit-Comeback , die NEOS landeten bei 8,4 Prozent .
Wegen giftiger Dämpfe aus einem verschmutzten Fluss sind in Malaysia mehr als 100 Schulen geschlossen worden .
Im Vorjahr waren nach Turbulenzen in der Akademie und der damit verbundenen Aussetzung der Preisvergabe gleich zwei Preisträger bekanntgegeben worden : Die Polin Olga Tokarczuk wurde für 2018 ausgezeichnet , der Österreicher Peter Handke für 2019 .
Anders als bisher waren die beiden Parteichefs in der Pause nicht vor die Mikrofone getreten .
Wir werden sicher keine Betreuungsaufgaben vernachlässigen   , sagte sie , aber eventuell würden in der Betreuung auch einmal die Angehörigen zum Handkuss kommen .
Die Auktionen werden als feierlicher Beginn der Auslieferung der edlen Früchte abgehalten , die der Stolz der Präfektur Ishikawa sind und für deren Anbau Landwirte einen entsprechend hohen Aufwand treiben .
Nordkorea hatte eine Aufhebung der Sanktionen gefordert , die USA verlangten eine atomare Abrüstung .
Das sind noch rund 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Im Südsudan besuchen 2,2 Millionen Kinder nicht die Schule
Jeder zweite der vom Marktforschungsinstitut Integral zum Thema befragten 1.009 Personen im Alter zwischen 16 und 69 Jahren gab an , den Unterschied zwischen THC ( psychoaktiv ) und dem Wirkstoff CBD , der leicht schmerzstillend und schlaffördernd wirkt , zu kennen .
Vieles blieb über die Täter und ihre Hintergründe unklar .
ÖVP-Chef Sebastian Kurz , ÖVP-Generalsekretär Karl Nehammer und der Cyber-Security-Experte Avi Kravitz informierten Donnerstagfrüh in einem kurzfristig angesetzten Hintergrundgespräch über das Ergebnis der Untersuchungen .
Ebenfalls ab Freitag ist die Einreise aus Risikogebieten nur noch mit negativem PCR-Test erlaubt .
Im Vergleich zu einer Bestandsaufnahme vor einem Jahr habe sich in Sachen Plastikverpackungen also nicht allzu Großes getan , kritisieren die Tester im Magazin   Konsument   .
Hagel richtete in der Landwirtschaft Schäden in Millionenhöhe an .
Unklarheit bestand außerdem über die Herkunft der Wirkstoffe in den in Italien abgefüllten Dosen .
Johnson gab sich aber unbeeindruckt und warnte vor einer   Verarmung der Sprache   , wenn militärische Begriffe aus dem politischen Diskurs verbannt würden .
Die neue Regierung bringe eine Senkung der Steuerlast bei gleichzeitigem Nutzen der Chancen der Ökologisierung .
Die Binnennachfrage dürfte heuer um 4,7 Prozent zurückgehen und 2021 um 4,0 Prozent steigen .
Einer Theorie zufolge könnte es daran liegen , dass das Wasser an dieser Stelle besonders seicht ist , wodurch das Bionsonar der Tiere gestört wird .
Wenn die Flasche so weit ausgebrannt ist , dass sie kurz transportiert werden kann , wird sie in einen Bereich gebracht , wo die Cobra kontrolliert Löcher reinschießen kann   , erklärte der Feuerwehrsprecher die weitere Vorgangsweise .
Anders als bei der Nationalratswahl können sich die Parteien zumindest einen Teil ihrer Wahlkampfausgaben wieder zurückholen .
Dort holte man nämlich den neben Leclerc aus der ersten Reihe gestarteten Hamilton mangels Alternativen so spät zum einzigen Stopp an die Box , dass der britische Weltmeister und WM-Leader am Ende als Vierter sogar die Siegerehrung verpasste .
Bei den Arbeitslosenzahlen sehen wir weiterhin eine erfreuliche Abflachung der Kurve   , sagte Aschbacher bei einer gemeinsamen Pressekonferenz mit Wirtschaftsministerin Margarete Schramböck ( ÖVP ) in Wien .
In der Früh waren in der Umgebung des Hotels noch Schüsse und Explosionen zu hören , wie ein dpa-Reporter vor Ort berichtete .
Damit soll gewährleistet sein , dass für andere Besucher nicht einsehbar ist , wer an jenem Tag ebenfalls das Lokal frequentiert hat .
Diesen Namen hatten ihm die Medien zugeschrieben , nachdem er sich während der jahrelangen Fahndung nach ihm zweimal per Postkarte bei den Ermittlern meldete :   Das war noch nicht alles .
Mit zwei Sechsern wurde die mathematische Wahrscheinlichkeit wieder einmal überrumpelt und der Ergebnistrend bei Fünffachjackpots fortgesetzt , bilanzierten die Lotterien : So wie zehn der bisherigen 21   Fünffachen   , so endete auch die 22.
Größte Blume der Welt in der Stadt Salzburg aufgeblüht
Nachdem sich beide Seiten auf die erste Phase für ein umfassendes Handelsabkommen geeinigt hatten , setzte Peking Mitte Dezember neue Strafzölle auf US-Produkte aus .
Nach der Explosion in Beirut mit bis zu 150 Toten ist es in der Nacht auf Freitag vereinzelt zu Protesten gekommen .
Der 53-Jährige richtete die Pistole gegen sich selbst und schoss sich ebenfalls in den Kopf .
Diese wird es eventuell am Donnerstag geben .
Besonders politische Führer äußern sich zunehmend gegen Medienschaffende .
Bei den männlichen Kälbern führen wie schon im Vorjahr   Max   ,   Willi   und   Moritz   die Bestenliste an .
Auch die Methan- und Erdgasproduktion werde zum Monatsende wieder auf dem normalen Niveau liegen .
Laut Polizei wurde dabei ein 46-jähriger Bosnier getötet und sein 24-jähriger Sohn verletzt .
Der   besorgniserregende   Anstieg ist laut UNHCR einerseits auf die Situation in vielen Konfliktgebieten - insbesondere der Demokratischen Republik Kongo , der Sahelzone , im Jemen und in Syrien - zurückzuführen .
Die Zahl der Personen in Kurzarbeit ist im Vergleich zum Vormonat um 140.000 gestiegen .
Kinder ohne Begleitung machten die Tests dagegen in den Klassen .
Angetan von der flotten Nummer zeigte sich der ORF-Experte und ZiB-Moderator Jürgen Pettinger mit Verweis auf das Ausscheiden Österreichs 2019 in Tel Aviv :   Damit ist die Post-Song-Contest-Depression vom letzten Mal offiziell beendet .
Nikolausbesuche werde es somit wohl keine geben .
Bei der Einreise nach Österreich ist ein ärztliches Gesundheitszeugnis vorzulegen , welches einen negativen PCR-Test bestätigt , der nicht älter als 72 Stunden zurückliegen darf .
Auch Nutztiere haben in der Vergangenheit Coronaviren auf den Menschen übertragen .
Nach vielen Monaten des Nachdenkens und der Diskussionen haben wir uns entschieden , in dieser Institution eine neue fortschrittliche Rolle für uns zu finden   , schrieben Harry und Meghan .
Der Vorfall an der HTL Ottakring in der Vorwoche sei   ein Beschleuniger unseres Nachdenkens gewesen , nicht der Auslöser   , betonte Faßmann .
Eine Polizeidienststelle befinde sich in unmittelbarer Nähe der Schule .
Im Vergleich zu Mittwoch ist das ein Anstieg um 254 Todesfälle .
Obwohl sich die Maßnahmen zur Eindämmung des Virus und zum Erhalt der Funktionsfähigkeit der Wirtschaft bewährt haben , wird die Erholung der Wirtschaft mehrere Jahre in Anspruch nehmen   , so OeNB-Gouverneur Robert Holzmann am Dienstag .
In Wien , Niederösterreich und dem Burgenland hat am Montag für rund 456.000 Schülerinnen und Schüler das neue Schuljahr begonnen .
Das Fahrzeug des 71-Jährigen wurde kurze Zeit später bei einer Großfahndung , an der unter anderem das Sondereinsatzkommando Cobra , mehrere Dienststunde und ein Polizeihubschrauber beteiligt waren , ein paar Kilometer außerhalb von Roppen gefunden .
Seit Wochen werden Leute mit hohen Geldsummen bestraft , die sich nicht an die Abstandsregeln halten , in Wien wurden vom Bund riesige Parkanlagen gesperrt , tausende Menschen arbeiten den ganzen Tag mit Atemschutz   , sagte Vizeklubchef Jörg Leichtfried .
Ab Dienstag nach Ostern müssen sie auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und generell beim Einkauf ( siehe eigene Meldung ) getragen werden .
Rund ein Drittel der krisenbedingten Arbeitslosen entfällt auf den Tourismus , die Zahl der Arbeitslosen in diesem Sektor hat sich gegenüber dem Vorjahr um rund 40.000 erhöht .
Während sich die Versprechen von Kurz in Österreich in Luft auflösen , flüchtet er zunehmend ins Ausland und versucht sein ramponiertes Image in deutschen Medien und Fotoreisen nach Israel aufzupolieren   , so Kucher .
Obwohl die Zahl der von Arbeitslosigkeit Betroffenen von 2017 auf 2018 um 35.683 Personen oder 3,7 Prozent deutlich zurückgegangen ist , sank die Zahl der Arbeitsaufnahmen im selben Zeitraum nur leicht ( minus 10.203 oder 1,7 Prozent ) .
Ein zehn Monate alter Bub ist am Donnerstag in der Früh nach einem Sturz aus einem Fenster im vierten Stock einer Wohnung in der Hagengasse in Wien-Fünfhaus gestorben .
Grund für die schlechten Ergebnisse in punkto Freundlichkeit könnte die Sprachbarriere sein : Fast die Hälfte ( 48 Prozent ) fand , dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt .
Der Verein für Konsumenteninformation ( VKI ) hat 30 Proben von konventionell hergestelltem Obst und Gemüse aus heimischen Supermärkten und Diskontern auf Pestizide und andere Chemikalien untersucht .
Vor den Niederlanden hatten bereits Deutschland , Dänemark und Belgien coronabedingte Reisewarnungen für Österreich oder die Hauptstadt Wien verhängt .
Mehr als die Hälfte hofft , über Ostern zumindest einen Tagesausflug zu machen .
Von niedrigeren Abgaben betroffen sind Waren unter anderem aus Neuseeland , Peru , Costa Rica , der Schweiz , Island , Australien , Südkorea und Pakistan .
Gedacht ist diese Regelung etwa für Wasserschäden und Ähnliches , hieß es auf APA-Anfrage aus dem Bildungsministerium .
Das traditionelle Feuerwerk im Hafen von Sydney soll trotzdem stattfinden .
Weniger Kühe haben im Vorjahr mehr Milch produziert .
Im Schnitt waren es in den vergangenen sieben Tagen täglich mehr als 53 Menschen , die an den Folgen oder mit einer SARS-CoV-2 -Infektion gestorben sind .
Der Verdacht , dass sich der Jugendliche nach Wien abgesetzt haben könnte , war bereits zuvor medial kolportiert worden , zudem hatten die Ermittler ein Fahndungsbild und den Namen des Burschen veröffentlicht .
Den Vorwürfen zufolge hatte er eine Liebesbeziehung zu der amerikanischen Geschäftsfrau Jennifer Arcuri , die zur gleichen Zeit Fördergelder aus der Kasse der Stadt erhielt und an Reisen teilnahm , ohne dass sie die Bedingungen dafür erfüllte .
Maßnahmen , die die Verkehrssicherheit erhöhen , sind wichtig : Dazu zählen Temporeduktionen , gerade dort wo viele Kinder unterwegs sind , und eine übersichtlichere Gestaltung der Verkehrsinfrastruktur   , sagte Gewessler .
Ziel der Impfung ist es , den Körper zur Bildung von Antikörpern gegen dieses Protein anzuregen , um die Viren abzufangen , bevor sie in die Zellen eindringen und sich vermehren .
Am Donnerstag hatten die neun Landeswahlbehörden noch 32.981 am Wahlsonntag in   fremden   Wahlkreisen abgegebene Briefwahl- und Wahlkartenstimmen auszuwerten .
Mehrheit der Österreich mit Sommerzeitabschaffung zufrieden
Der Libanon steckt in der schwersten Wirtschaftskrise seit Jahrzehnten .
Sie strebt einen einstimmigen Beschluss an , wenn dieser nicht zustande kommt , werde man das mit den NEOS machen .
Man habe sich für   einen mutigen , neuen Weg   entschieden und wolle   die Tür öffnen für eine Fortschrittskoalition   .
Sonst bleibt es noch länger sonnig und verbreitet trocken .
Einreisende aus Österreich müssen sich in Irland künftig einer 14-tägigen verpflichtenden Quarantäne unterziehen , wie der irische Premierminister Micheal Martin am Donnerstag laut Reuters erklärte .
Das Rote Kreuz , die Krebshilfe sowie die SOS Kinderdörfer und Ärzte ohne Grenzen genießen in der Bevölkerung das größte Vertrauen unter den NGOs .
In Brasilien infizierten sich nach offiziellen Angaben nun mehr als 100.000 Menschen mit dem Coronavirus .
Ich nehme das genauso ernst wie das allergrößte , das ich gerade tu   , beteuerte Heller .
Seit dem vergangenen Jahr wertet die MA 23 die Namen nicht nur nach exakter Schreibweise aus , sondern erstellt auch eine Liste , bei der gleich ausgesprochene Vornamen zusammengefasst werden .
Christbaum am Wiener Rathausplatz ist Geschichte
Zwar hatte sich im März nach dem Höhepunkt Ende Februar mit über 900 Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden ein Abwärtstrend eingestellt .
Man würde sich auf das Schlimmste vorbereiten .
Deutschland und Belgien warnen vor Reisen nach Wien , Dänemark vor Reisen nach ganz Österreich .
Lokale dürfen nur bis 23.00 Uhr offenhalten .
Mittlerweile sei aus dem kleinen Kerl ein stattlicher Rüde geworden , der auf den Namen   Jack   höre und in die Schule gehe .
Er bitte daher alle , alles zu tun ,   dass sich die Krankheit nicht weiter ausbreitet   , die Maßnahmen zu befolgen und soziale Kontakte weiter zu reduzieren , so der Kanzler .
Die Grünen hätten starke Positionen im Umwelt- und Klimabereich , mit denen sich die ÖVP nicht leichttue , für die die Grünen aber gewählt worden seien .
Somit geht die größere Zahl der Haushalte nur zum Teil auf das Bevölkerungswachstum zurück und ist im Wesentlichen auf die Zunahme der Zahl der Ein-Personen-Haushalte von 786.000 im Jahr 1988 auf 1.457.000 im Jahr 2018 zurückzuführen , berichtete die Statistik Austria am Donnerstag .
Lediglich eine Empfehlung gab es von Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) und Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) : Bei privaten Zusammenkünften sollten sich nicht mehr als 25 Personen versammeln .
Bei einem Erdrutsch in einer Jade-Mine im Norden Myanmars sind mehr als hundert Menschen ums Leben gekommen .
Dort holte man nämlich den neben Leclerc aus der ersten Reihe gestarteten Hamilton mangels Alternativen so spät zum einzigen Stopp an die Box , dass der britische Weltmeister und WM-Leader am Ende als Vierter sogar die Siegerehrung verpasste .
Eigentlich hatten die Franzosen Europa versprochen , die Staatsfinanzen zu sanieren und die Maastrichter Defizitgrenze von drei Prozent der Wirtschaftsleistung dauerhaft einzuhalten .
Nach Darstellung der Ermittler hatte der Mann an nicht genehmigten Protesten teilgenommen und sei dann mit zehn Tagen Arrest bestraft worden .
Damit muss die EU-Kommission einen neuen Vorschlag für das milliardenschwere Budget 2019 vorlegen .
Waldbrand in Kalifornien breitet sich weiter aus
Besonders negativ ist weiterhin die Entwicklung bei den Toten .
Befragt wurden im Juni österreichweit rund 500 Personen im Alter zwischen 14 und 75 Jahren .
Für jene , die etwa aufgrund von Ausgangssperren nicht ausreisen können , gebe es konsularische Hilfe beispielsweise bei der Suche nach Unterkünften , der medizinischen Versorgung , beim Kontakt mit lokalen Behörden oder anderen im Land befindlichen Österreichern .
Die türkischen Streitkräfte und ihre syrischen Verbündeten hätten bei ihrer Militäroffensive gegen die kurdische YPG   Kriegsverbrechen , Massentötungen und unrechtmäßige Angriffe   verübt , teilte Amnesty am Freitag mit .
Eine erste positive Zwischenbilanz der seit Anfang November in ganz Österreich verfügbaren Gesundheits-Hotline 1450 hat der Hauptverband der Sozialversicherungsträger am Freitag gezogen .
Johnson hatte in den Labour-Hochburgen erfolgreich mit seinem Versprechen ,   den Brexit durchzuziehen   , um europakritische Wähler geworben .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen fordert von der EU entschiedenen Widerstand gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump .
Die Folgen von massiven Niederschlägen und Unwettern haben auch am Montag für zahlreiche Katastropheneinsätze , Straßensperren und Zivilschutzalarme in den Bundesländern Kärnten , Salzburg , Tirol und Steiermark gesorgt .
Wir stellen gerne die dafür benötigten neuen Flächen zur Verfügung , damit ein neues und zeitgemäßes Gehege für die Elefanten errichtet werden kann   , meinte die zuständige Landwirtschafts- und Tourismusministerin Elisabeth Köstinger ( ÖVP ) .
188 Millionen Menschen gaben im Jahr 2017 an , das Rauschmittel im Jahr davor zumindest einmal eingenommen zu haben .
Das neuartige Coronavirus hat in China schon mehr als 1.000 Menschen das Leben gekostet .
Er dürfte Selbstmord verübt haben .
Schlamm und Geröll wurden auf die Verkehrswege gespült und ganze Straßen standen komplett unter Wasser .
Die beiden ersten österreichischen Coronavirus-Patienten haben am Donnerstag gesund die Innsbrucker Klinik verlassen können .
Wir sind auf diese verstärkte Nachfrage gut vorbereitet , wir haben die Anlieferungen verstärkt , die Filialen und Märkte sind gut bestückt und werden das auch bleiben , da die Nachbestellungen der Lage angepasst sind .
Ohne die Preise für Wohnen sowie für Restaurants und Hotels hätte die Inflation nur 1,2 Prozent betragen .
Wir wollen das nicht   , ergänzte er .
Mit einer der beiden Waffen wurde die 29-Jährige in ihrer Wohnung in der Satzberggasse erschossen .
86 Länder haben diesmal besser abgeschnitten , 76 schlechter , heißt es auf der Website der Organisation ( http:////visionofhumanity.org// ) .
Er hielt , in Badehose bis zum Hals in Eiswürfeln stehend , am Ende zwei Stunden , acht Minuten und 47 Sekunden durch und brach damit den bisherigen Rekord .
Wie die Wasserrettung Salzburg mitteilte , geriet beim Badeplatz Wesenauer eine Frau beim Schwimmen rund 50 Meter vom Ufer entfernt in Not und ging unter .
Ebenso intensiv wie der TV-Wahlkampf wird auch die Berichterstattung der Fernsehstationen am Wahltag selbst werden .
In höchstens drei Bezirken gibt künftig eine andere Partei als bisher den Ton an .
Live-Aufnahmen zeigten am Dienstag , wie die in Boca Chica im US-Bundesstaat Texas gestartete Rakete Starship SN9 nach dem Testflug auf dem Boden aufschlug und in Flammen aufging .
Bedeutendste Preistreiber waren erneut die Preise für Wohnung , Wasser und Energie , gefolgt von jenen für Restaurants und Hotels .
Er sprach von einer zuletzt   heiklen Zeit   , von einer Verfassungs- oder Staatskrise habe allerdings nie die Rede sein können .
Für jene Schüler , die laut ihren Lehrern Fördermaßnahmen brauchen , soll die Teilnahme verpflichtend sein .
Tiefkühlspinat ist dabei keine zweite Wahl .
Prinzipiell sei er für verkehrsberuhigende Maßnahmen , bekräftigte der Bürgermeister , der über ein etwaiges Veto zum City-Vorhaben heute nicht spekulieren wollte .
Zudem wurden laut Behörden mindestens 35 Menschen verletzt , zehn von ihnen schwer .
Die Arbeitslosigkeit ist im Vergleich zur Vorwoche um 7.500 Personen zurückgegangen , rund 450.000 Personen sind heute arbeitslos und 70.000 Menschen befinden sich in Schulungen , im Wochenvergleich um 1.500 Personen mehr .
Die finanzielle Lage der Haushalte hat sich in der Coronakrise deutlich verschärft , geht aus einer Umfrage ( Sample 1.200 Personen ) der Tarifvergleichsplattform   durchblicker   hervor .
Die Regierung bestätigte jedoch , dass sie die Wahlkommission vorsorglich mit den Vorbereitungen für eine Teilnahme an der Europawahl beauftragt hat .
Hirscher gewann das aufgrund der Pistenverhältnisse äußerst anspruchsvolle Ersatz-Rennen für Val d Isere mit 0,38 Sekunden Vorsprung auf den Schweizer Loic Meillard sowie 0,47 auf den Norweger Henrik Kristoffersen .
Einen eigenen Markenauftritt gibt es nicht mehr .
Nach wochenlangem Streit über die Ausgestaltung des Prozesses votierten die Abgeordneten am Mittwoch schließlich dafür , die Anklageschrift an den Senat weiterzuleiten .
Aber wir dürfen nicht aufgeben .
Seien Sie versichert , dass Israel diese Gelegenheit nicht verpassen wird .
Die Kontrahenten verletzten sich leicht , die zwei Autos wurden leicht beschädigt .
Der LASK hat gleich in seiner Debütsaison in der Fußball-Europa-League den Einzug in die K. o.
Das Marktamt habe einem Präventionskonzept zugestimmt , das im Auftrag der Wiener Wirtschaftskammer erarbeitet worden war , berichtete der ORF Wien .
Die städtische Infrastruktur und öffentliche Räume wurden gesichert , zum Objektschutz stellte das Bundesheer 75 Soldaten ab .
Freibäder , Thermen und Fitnessstudios machen wieder auf
In Dortmund dominierten von Beginn weg die Hausherren , hatten Chancen in Hülle und Fülle , scheiterten aber an ihrer Abschlussschwäche bzw.
Für Salzburg ist es die zehnte Meisterschaft insgesamt in der Red-Bull-Ära , wodurch sich die   Bullen   künftig mit einem Meisterstern schmücken dürfen .
Dass es bereits in der ersten Dezemberhälfte in allen Landeshauptstädten weiß war , ist schon acht Jahre her : 2012 von 10. bis 13.
Die Umfrage war über rund ein Monat bis zum 2.
Wer versteht was passiert , trifft die besseren Entscheidungen - auch in Finanzfragen   , sagte Mitterlehner .
Der langjährige Obmann wird aus der Partei ausgeschlossen .
Die bisherigen Abfahrts-Doppelsiegerinnen Nicole Schmidhofer und Ramona Siebenhofer landeten in einem von zahlreichen Unterbrechungen geprägten Rennen auf den Plätzen sieben und zehn .
Neben Empfehlungen für das Reinigungspersonal und Betreiber von Schulküchen sind auch die speziellen Regelungen für die Zentralmatura und weitere schriftliche oder mündliche Prüfungen angeführt : Die Prüflinge müssen gestaffelt an die Schule kommen , sich sofort nach dem Ankommen die Hände waschen und zum zugeteilten Prüfungsraum gehen .
Die Mauer solle bestehen bleiben   und soll als eine Grenze zwischen den Hauptstädten beider Parteien dienen   .
Bei einem schweren Busunglück auf der portugiesischen Urlaubsinsel Madeira sind 29 Menschen ums Leben gekommen .
Salvini , der zugleich stellvertretender Regierungschef ist , habe Italien damit   schweren Risiken   ausgesetzt .
Ohne Vertrauen des Klubs kann ich der Aufgabe nicht gerecht werden , die gesamte Landespartei zu vertreten , das geht nur gemeinsam   , hielt Hebein fest .
Bei einem schweren Brand in einem Pariser Mehrfamilienhaus sind in der Nacht auf Dienstag mindestens zehn Menschen ums Leben gekommen .
Auch Salzburg beginnt schon früher mit den Massentest , nämlich am 12. und 13.
In Europa sterben nach offiziellen Daten jährlich 1,3 Millionen Menschen an Krebs , und 3,5 Millionen neue Fälle werden diagnostiziert .
44 Prozent der Österreicher sind Morgenmuffel , 88 Prozent sind Warmduscher , und im Schnitt verbringen alle mehr als zwei Jahre ihres Lebens im Bad .
Genau dies geschah in der Nacht auf Dienstag : Der Baum wurde bei dichtem Schneefall ausgegraben , von einem Kran auf einen Tieflader gehievt und dann an seinen neuen Bestimmungsort beim Justizpalast gebracht , wo er nun hoffentlich ungestört weiter existieren kann .
Beim Pensionsantritt könnten Männer so deutlich mehr Versicherungszeiten vorweisen als Frauen .
Mugabe hatte das ehemalige Rhodesien 1980 in die Unabhängigkeit von der Kolonialmacht Großbritannien geführt .
Nach dem 4 : 0-Auftaktsieg bei Borussia Mönchengladbach blieben die Kärntner auch am Donnerstag im zweiten Gruppe-J-Spiel gegen die AS Roma unbesiegt , erkämpften in der Grazer Merkur Arena nach einem 0 : 1-Rückstand ein 1 : 1-Remis .
Die EU äußerte sich   höchst besorgt   über die   gefährliche Zunahme   der Spannungen zwischen Russland und der Ukraine .
Corbyn nannte das Treffen   nützlich   , es habe aber noch kein Ergebnis gegeben .
Durch die Einigung gebe es nun Planungssicherheit für die Unternehmen und man habe am Modell der Kurzarbeit-Abrechnung nichts verändert , um   kein Bürokratiemonster zu schaffen   .
Hokkaido ist eine der am schwersten vom Virus betroffenen Regionen .
Insgesamt waren es um 13 weniger 100-und Mehrjährige als 2018 .
Unter den Top Ten der Wünsche für das kommende Jahr findet sich nur zweimal Handfestes : Der Wunsch nach mehr Geld schaffte es auf den dritten Platz und jener nach den eigenen vier Wänden liegt im Mittelfeld auf Platz sechs .
Nicht einmal jeder fünfte Autofahrer ist sich sicher , dass er in der Lage wäre , effektiv Erste Hilfe zu leisten .
Themen sind unter anderem der Euro-Stabilitätspakt und die Digitalsteuer .
Der Fundort des Containers - der Waterglade Industrial Park in Grays - wurde weiträumig abgeriegelt .
Es habe zu vielen wichtigen Entdeckungen in der Grundlagenforschung beigetragen , Forscher seien in der Lage , Nutzpflanzen zu entwickeln , die Schimmel , Schädlingen und Dürre widerstehen .
Tausende Trump-Anhänger strömten in die US-Hauptstadt , um gegen die Zertifizierung des Wahlausgangs zu protestieren .
Das führt in Mumbai jedes Jahr aufs Neue zu massiven Problemen , weil die Stadt rasant gewachsen ist und die Bauvorschriften oft nicht eingehalten wurden .
Nach der Eröffnung einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahn zwischen der Ex-Kronkolonie und China im vergangenen Monat ist die Superbrücke der nächste Schritt .
Jennifer Lopez und Shakira singen bei Superbowl
Von ursprünglich 47.000 Österreichern , die sich zu Beginn der Corona-Pandemie im Ausland aufgehalten haben , sind noch 3.500 übrig .
Der Weltranglisten-Achte gab in der zweiten Runde gegen den australischen Wildcard-Spieler Alexei Popyrin nach 1:44 Stunden beim Stand von 5 : 7,4 : 6,0 : 2 auf , nachdem er sich in der ersten Runde gegen den Franzosen Benoit Paire über fünf Sätze zum Sieg gekämpft hatte .
Die Pegelstände der Bäche und Flüsse sanken deutlich und auch Regen und Wind ließen nach .
Der Super Tuesday war der wichtigste Tag im Rennen um die Präsidentschaftskandidatur der Demokraten auf der Suche nach einem Herausforderer für Amtsinhaber Donald Trump bei der Präsidentschaftswahl im November .
An rund 200 der insgesamt 280 Wetterstationen der ZAMG wurden heute mehr als 30 Grad gemessen , berichtete die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik .
Alles andere würde unseren Rechtsstaat und unsere Demokratie infrage stellen .
Dabei könnten gleichzeitig Menschenansammlungen entdeckt werden .
Zunächst sollen 113 Schiffe ihre Wartepositionen verlassen und den Kanal durchqueren , teilte die Kanalbehörde am Montagabend in Kairo mit .
Grundsätzlich sehen die Österreicher die Liste Sebastian Kurz // ÖVP vor allem als eine Partei der Interessensvertretung ( 28 Prozent ) und der Sachpolitiker ( 21 Prozent ) .
Dieser höchste Wert seit Beginn der Erhebung spiegle die vielfach zu beobachtende   Aufhellung der Stimmungslage gegenüber der Befragung 2008   wieder .
Der Bub hatte laut Polizei in einem Stall Kühe gefüttert und wurde dabei von dem Hund angesprungen .
Weiterhin aufrecht bleibe aber die Sicherheitsstufe 4 ( von 6 ) für ganz Italien - wie im übrigen auch für alle anderen Länder der Welt , außer es gilt Stufe 6 für Länder oder 5 für Regionen .
Auch Hotel- und Restaurantbesuche wurden teurer .
Der Iran wies die Vorwürfe über eine Verwicklung in die Angriffe zurück .
Ich möchte jeden ermutigen , sich impfen zu lassen .
Menschen können Hunde und Katzen mit Coronavirus anstecken
Nachdem in der vergangenen Nacht auch die siebente Verhandlungsrunde für einen neuen Kollektivvertrag in der Sozialwirtschaft gescheitert ist , wird die Gewerkschaft ihre Kampfmaßnahmen deutlich ausweiten .
Fast 26.000 mehr in Kurzarbeit als in der Vorwoche
Rund 80 Prozent aller Karteninhaber wird automatisch eine neue E-Card zur Verfügung gestellt .
Österreich habe eine historische Verantwortung , sicherzustellen ,   dass die schrecklichen Verbrechen nie vergessen werden und dass Juden in Österreich und ganz Europa in Sicherheit leben können   , schrieb Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) auf Twitter .
Die Zahl der bisherigen Todesfälle in Südkorea , die mit dem neuartigen Coronavirus in Verbindung gebracht werden , wurde mit 51 angegeben .
Das neue Männchen für Panda-Weibchen Yang Yang im Tiergarten Schönbrunn steht fest .
Österreich ist   der Einheit der EU verpflichtet und unterstützt vollinhaltlich die gemeinsamen Positionen der EU   und damit auch die Sanktionen gegen Russland , betonte Van der Bellens Sprecher .
Tanner äußerte sich auch zur Verwirrung vom Mittwoch über ein Leasing-Modell für die Luftraumüberwachung , das geprüft werden soll .
Erstmals keine Corona-Todesopfer in der Lombardei
Ich kann es nicht glauben , ich bin so glücklich   , sagte der Sohn einer Brasilianerin und eines Norwegers , der in diesem Winter schon im Slalom ( 6.
Das Ranking der beliebtesten Bälle führt heuer der Wiener Kaffeesiederball an ( 22.
In nationalen Notfällen kann der Präsident jedoch die Nationalgarde mobilisieren .
Das ist nicht belegt und wäre eine Untersuchung wert   , sagte Pürstl .
Allerdings bereitet sich die EU auch weiter auf ein anderes Szenario vor : Donnerstagmittag nahm Schusterschitz an einer Sitzung für den   Notfall   - falls Großbritannien ohne Abkommen im Frühjahr aus der EU tritt - teil .
Harry und Meghan hätten deutlich gemacht , dass sie von öffentlichen Geldern unabhängig sein wollten , deshalb sei eine   Übergangsperiode   beschlossen worden .
In Minsk und anderen Städten des Landes kam es in der Nacht auf Dienstag erneut zu schweren Ausschreitungen .
Es gehe aber nicht darum , mit der Aktion allein das Klima zu retten , sondern man wolle Aufmerksamkeit erregen .
Vom Rechnungshof veröffentlicht ist der blaue Bericht noch nicht .
Sie wiegen derzeit rund sieben Kilogramm , messen beim Raufen ihre Kräfte und versuchen sich spielerisch im Sprint , wie man es vom schnellsten Landsäugetier der Erde erwarten darf   , berichtete Tiergartendirektor Stephan Hering-Hagenbeck über die   prächtig entwickelten   Jungen .
Der ESA-Rat ist quasi der Aufsichtsrat der Weltraumorganisation .
Nach wochenlangem Streit über die Ausgestaltung des Prozesses votierten die Abgeordneten am Mittwoch schließlich dafür , die Anklageschrift an den Senat weiterzuleiten .
Der tödliche Messerangriff auf den Arzt Fritz von Weizsäcker , Sohn des früheren Bundespräsidenten Richard von Weizsäcker , soll von einem 57-Jährigen verübt worden sein .
Schichtwechsel bei den Semesterferien : Im Burgenland , in Kärnten , Salzburg , Tirol und Vorarlberg bekommen am Freitag rund 340.000 Schüler ihre Schulnachrichten und starten in die einwöchigen Semesterferien .
Im Herbst 2016 , nicht mehr schulpflichtig , wurden die Jugendlichen von der Schule abgemeldet .
Besonders häufig seien sie aber bei Kleinkindern unter einem Jahr sowie bei älteren Menschen über 65 Jahren .
Aber wir haben ein Ergebnis und darüber sind wir sehr froh   , sagte Hebenstreit gegenüber dem ORF-Radio .
Würde diese Kurve so weitergehen , hätten wir bereits in einer Woche sehr , sehr hohe Zahlen .
Hunger bleibt in über 50 Ländern ein großes Problem
In Verbindung mit dem Ziel der Lebensmittelsicherheit für die gesamte Bevölkerung drohen so Landkonflikte - zusätzlich zu den Entwicklungen , die der Klimawandel bereits jetzt ausgelöst hat .
Für zwei weitere Schüler bleibe es bei einer Ermahnung , so das Ergebnis der Disziplinarkonferenz der Schule .
Ein Frontalzusammenstoß hat in der Nacht auf Montag in Hörsching ( Bezirk Linz-Land ) drei Todesopfer und vier Verletzte gefordert .
Die Mitarbeiter waren den ganzen Sonntag damit beschäftigt , die Stütze von dem gepressten Schnee zu befreien .
Die Studie bestätige die bisherige Einschätzung des FLI , dass Hunde oder Katzen bisher keine Rolle bei der Verbreitung des SARS-CoV-2 -Virus spielen .
Mit der mittlerweile bewährten Corona-Kurzarbeit gelingt es uns viele Arbeitsplätze und somit Einkommen zu sichern   , so Aschbacher .
Für Österreich nimmt Vincent Bueno mit dem Titel   Alive   teil .
Als Meghan und ich heirateten , waren wir aufgeregt , hoffnungsvoll und wir wollten etwas Sinnvolles tun   , sagte Harry in einer Rede vor Mitarbeitern der Hilfsorganisation Sentebale , die am Sonntag auf dem Instagram-Konto des Paares gepostet wurde .
Im Vergleich zur Entwicklung in anderen Staaten seien die Todesfälle aber im Rahmen geblieben , so Anschober sinngemäß .
Die Frühtemperaturen sind mit 15 bis 21 Grad erreicht , die Tageshöchsttemperaturen liegen bei 27 bis 33 Grad .
Per Saldo sind 7.000 Menschen weniger ohne Job als in der Vorwoche .
Elefanten-Mädchen Kibali im Tiergarten Schönbrunn feiert am Montag seinen ersten Geburtstag .
100 Spieler sind gleichzeitig auf einer Karte , auf der sie Ausrüstung , Waffen und Rohstoffe sammeln .
Oktober startet die dritte Phase der Kurzarbeit .
An den Oberstufenschulen wird ohnehin kein Unterricht mehr vor Ort stattfinden , an Volksschulen , AHS-Unterstufen und Neuen Mittelschulen ( NMS ) gelten alle Schüler , die nicht kommen , automatisch als entschuldigt .
2018 war wärmstes Sommerhalbjahr der Messgeschichte
Die Staatsanwaltschaft Graz ordnete eine Obduktion sowie ein toxikologisches Gutachten bei der getöteten Buslenkerin an .
In Dänemark öffnen die ersten Schulen wieder
Ein erschöpfter Flamingo ist am Dienstag aus dem Almkanal in der Stadt Salzburg gerettet worden .
Der 52-Jährige , der eigentlich nach Salzburg wollte , geriet auf die schmale , mautpflichtige Gerlitzen-Alpenstraße bei Treffen ( Bezirk Villach-Land ) .
In Kurzarbeit befinden sich 290.696 Personen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
Trotz der zwischen den USA und der Türkei ausgehandelten Waffenruhe sind die Kämpfe zwischen türkischen Soldaten und kurdischen Milizen in Nordsyrien offenbar nicht vollkommen eingestellt worden .
In Wien müssen künftig alle Listenhunde - auch Kampfhunde genannt - einen Maulkorb tragen sowie angeleint sein .
Acht Monate vor den Europawahlen liegt die Zustimmung der EU-Bürger zur Europäischen Union auf Rekordniveau .
In Oberösterreich gilt ab Donnerstag im öffentlichen Raum wieder Maskenpflicht .
Keine Initiative sollte als Vorwand genutzt werden , um weitere Verletzungen des internationalen Rechts in den besetzten palästinensischen Gebieten oder die Errichtung von Siedlungen in diesen Gebieten zu rechtfertigen   , heißt es in der Erklärung Asselborns .
Nach neun Jahren Bauzeit verbindet die Superbrücke im Perlflussdelta die asiatische Finanz-und Wirtschaftsmetropole mit der boomenden Region der südchinesischen Provinz Guangdong und soll einen großen Wirtschaftsraum schaffen .
Hauptursache für den Rückgang der Vielfalt ist der NGO zufolge , dass die geeigneten Lebensräume für viele Tier- und Pflanzenarten immer seltener werden .
Auf der Flucht soll der 33-jährige Afghane einen Autobesitzer erstochen haben .
Das geht sich nicht aus .
Obwohl sich die Maßnahmen zur Eindämmung des Virus und zum Erhalt der Funktionsfähigkeit der Wirtschaft bewährt haben , wird die Erholung der Wirtschaft mehrere Jahre in Anspruch nehmen   , so OeNB-Gouverneur Robert Holzmann am Dienstag .
Etwas geringer , aber über die vier Erhebungswellen ebenso stetig , fiel der Zuwachs in Bezug auf die Freizeit aus .
Jahrelang war die Gruppe derer , denen die Mitgliedschaft nicht viel bedeutete , größer als die jener , für die sie sehr wohl relevant war .
Um die 200.000 ehrenamtliche Feuerwehrmänner und -frauen kämpfen gegen die Brände auf dem Kontinent .
Die Latin-Pop-Sängerinnen Jennifer Lopez und Shakira werden die Halbzeitshow des nächsten American-Football-Finals Super Bowl anführen .
Die Zahl der Neuinfektionen mit dem Coronavirus ist in Österreich bis Freitagvormittag im Tagesvergleich um 115 Fälle gestiegen .
Pendler wünschen sich günstige Tickets und mehr Zugangebot
Auf Wunsch der Angehörigen der Opfer mussten er und eine ASPI-Delegation jedoch den Ort verlassen , an dem die Trauermesse zelebriert wurde .
In Kurzarbeit sind aktuell laut Arbeitsministerium 452.499 Menschen , die Zahl ist seit Ende Juli recht konstant .
Wie bisher werden auch in der kommenden Woche die mit Abstand meisten Kinder an den Volksschulen erwartet und die wenigsten an AHS-Unterstufen .
Vor allem die Niederösterreicher , die Burgenländer , die Kärntner , Tiroler und Vorarlberger ( je 92 Prozent ) wünschen sich eine feste Partnerschaft .
Eine Informationsveranstaltung wird es am Montag auch für Vertreter Kritischer Infrastrukturen ( KI ) , also jene Infrastrukturen oder Teile davon , die eine wesentliche Bedeutung für die Aufrechterhaltung wichtiger gesellschaftlicher Funktionen haben , geben .
Am Mittwoch erklärten gleich zwei Staatssekretäre aus Protest ihren Rücktritt : der für den Brexit zuständige Chris Heaton-Harris und Nigel Adams , der Staatssekretär für den Landesteil Wales ist .
Die Regierung ist weiterhin gegen eine Verpflichtung , sich gegen das Coronavirus impfen zu lassen , und das trotz geringer Bereitschaft in der Bevölkerung , dies freiwillig zu tun .
Wer Symptome aufweist oder befürchtet , erkrankt zu sein , soll zu Hause bleiben , das Gesundheitstelefon 1450 anrufen und die dort erhaltenen Anweisungen genau befolgen . )
Bei 15,3 Prozent war der Kaiserschnitt geplant , bei 14,1 Prozent der Babys war ein Notkaiserschnitt erforderlich .
Die Teams der ÖVP und der Grünen für die Koalitionsverhandlungen stehen mittlerweile fest .
Auf dem Bild sieht man den österreichischen Innenminister Herbert Kickl
In Summe sind das 470.376 und 10.520 weniger als in der Vorwoche .
Das entsprach rund 70 Prozent der im Jahr 2016 bei der Präsidentenwahl abgegebenen Stimmen .
Etwas weniger als zwei Drittel der Befragten habe angegeben , dass die generelle Einschränkung der Bewegungsfreiheit ( 63 Prozent ) sowie der Umstand Kinder und Enkelkinder nicht sehen zu können ( 58 Prozent ) , als belastend empfunden wurde .
Lava-Fontänen schossen am Donnerstag bis zu 500 Meter hoch in den Nachthimmel , wie das Institut für Geophysik und Vulkanologie mitteilte .
Viele von uns eingefleischten Seglern haben so etwas noch nie gemacht und sie ist ja keine Seglerin   , sagte Kling .
Wie im Gesamtjahr gab es auch im vierten Quartal 2018 einen Zuwachs bei den Erwerbstätigen bei gleichzeitigem Rückgang der Arbeitslosen .
Vor allem ältere Personen haben laut der Umfrage in der Krise mehr gespart .
Zwölf Bahnpassagiere wurden leicht verletzt .
Sie kämpfte einen tapferen Kampf mit der Liebe und Unterstützung von so vielen .
Er ist noch Vize-Bürgermeister von Braunau .
Nach vorne hin haben wir viel investiert , haben zwei schöne Tore gemacht , aber leider hat es nicht gereicht   , sagte der Mittelfeldmann .
Video-Schiedsrichter gibt es in der Europa League in der Phase leider keinen .
China testet zwei neue Impfstoffe an Menschen
Es ist das erste Denkmal in Paris , das einem Comic-Autor gewidmet ist .
Die Feuerwehren von Neufeld , Eisenstadt , Hornstein sowie aus dem niederösterreichischen Ebenfurth waren bei den Löscharbeiten im Einsatz .
Priorität der Arbeiten sei es gewesen , die Struktur der beiden Türme zu schützen , sagte der Sprecher der Einsatzkräfte .
Die Liberaldemokraten und die Grünen , die sich gegen den EU-Austritt aussprechen , erleben indes Höhenflüge .
Angekündigt wurden etwa Investitionen in den Arbeitsmarkt und die Bildung .
Anschober warnte die Bevölkerung aber erneut davor , die geltenden Maßnahmen - vor allem zur Distanzierung von Mitmenschen - ab nun nicht mehr einzuhalten .
Auch ihre Flugmuskeln und der Mäusefang werden noch trainiert , bevor wir in etwa zwei Wochen ein Türchen der Voliere öffnen und die Vögel hinaus in den Wald fliegen werden   , sagte Zink .
Die Zahl der Nächtigungen ausländischer Gäste ist dabei um 40,6 Prozent zurückgegangen , jene der Inländer nur um 3,6 Prozent .
In Spanien ist in der Nacht auf Dienstag eine ebenso drastische wie umstrittene Verschärfung der Ausgangssperre zur Bekämpfung der Corona-Krise in Kraft getreten .
Die CSU , die bayerische Schwesterpartei der CDU , war bei der Landtagswahl vom 14.
Nach dem Absturz eines Hubschraubers am Montag auf ein Hochhaus im New Yorker Stadtteil Manhattan mit einem Toten steht am Dienstag die Ursachenforschung im Fokus .
Kommt es zu einer Bissverletzung durch die Verletzung der Maulkorbpflicht , wird der Hund sofort abgenommen .
Während VP-Klubchef August Wöginger vor der Sitzung neuerlich von einem Skandal sprach , bezweifeln die anderen Parteien , ob die virtuelle Attacke überhaupt stattgefunden hat .
Mehrere Besitzer von Nachtlokalen hatten sich gegen das vom Nationalrat im Juli 2019 neuerlich beschlossene absolute Rauchverbot in der Gastronomie ab 1.
Ein Lkw mit einem Anhänger ist Montagnachmittag in Munderfing im Bezirk Braunau im Innviertel mit einem Zug zusammengestoßen und hat in weiterer Folge ein Haus schwer beschädigt .
Acht Container mit mehr als 210 Tonnen Müll werden in ihr Herkunftsland Australien zurückgeschickt , wie die Zollbehörde in der Provinz Ostjava am Dienstag mitteilte .
Derzeit sind rund 450.000 Personen in Kurzarbeit , in der Vorwoche waren es knapp 459.000 .
Dass sie dies nicht könne , sei Schuld der Politiker :   Ihr habt mit euren leeren Worten meine Träume und meine Kindheit gestohlen   , sagte die 16-Jährige wütend .
Über eine Feuerwehrzufahrt des Mutter-Teresa-Airports drangen drei maskierte Täter in Kampfanzügen auf das Flughafengelände vor , fuhren zum Bauch der Maschine und zwangen die Bodencrew sich hinzulegen .
Mit den Arzneimitteln haben wir keine Probleme , sehr wohl aber mit Medizinprodukten wie Einweg-Handschuhen , Masken und Schutzkleidung .
17 der rund 100 über das ganze Land verteilten Funken wurden aus Sicherheitsgründen nicht angezündet und sollen erst diese Woche in Brand gesteckt werden .
Deshalb wird der Zoo mit der Aktion   Von Tier zu dir - Grüße aus dem Tiergarten Schönbrunn   jeden Tag ein anderes Tier online präsentieren .
Kurz vor dem Beginn des Wahlgangs hatte sich die Regierungschefin mit einer Ansprache an ihre Parteifreunde gewandt .
Die deutsche Kanzlerin Angela Merkel zeigte sich besorgt über die wachsenden Spannungen zwischen dem Iran und den USA .
Laut Straßenverkehrsordnung gilt die   Pflicht zur Anpassung der Fahrgeschwindigkeit an die Straßen- , Verkehrs- und Sichtverhältnisse   , weshalb etwa bei Regen oder Schneefall , bei Nebel oder auch dichtem Verkehr das Tempo anzupassen ist .
Der geplante EU-Sondergipfel zum Brexit im November wird nur stattfinden , wenn es bis zum regulären EU-Gipfel in vier Wochen genug Fortschritte in den Gesprächen geben wird .
Der Flug mit dem Raumschiff   Big Falcon Rocket   werde ungefähr eine Woche dauern und solle im Jahr 2023 stattfinden , sagte SpaceX-Chef Elon Musk bei einer live übertragenen Rede am Montagabend ( Ortszeit ) im Hauptquartier der Firma in der Nähe von Los Angeles .
Schon vor der Katastrophe hatte es immer wieder Demonstrationen gegen die Regierung gegeben , der viele Bürger auch Korruption vorwerfen .
Ab Mittwoch werden die Corona-Sicherheitsmaßnahmen in Österreich weiter hinuntergefahren .
Das Land Salzburg legt im Kampf gegen die Coronavirus-Pandemie nach : Nach dem Gasteiner- und dem Großarltal sowie der Gemeinde Flachau ( alle Pongau ) werden ab Dienstag Mitternacht auch Altenmarkt ( Pongau ) , Zell am See und Saalbach ( beide Pinzgau ) unter Quarantäne gestellt .
Streit ohne Ende zwischen London und Brüssel : Nur zwei Monate vor dem Brexit will die britische Premierministerin Theresa May das mit Brüssel ausgehandelte Abkommen wieder aufschnüren .
Wetterbesserung ist nicht in Sicht : Im ganzen Norden Italiens , aber auch in anderen Landesteilen werden für die nächsten Tage weiter heftige Niederschläge erwartet .
2018 war wärmstes Sommerhalbjahr der Messgeschichte
E-Scooter boomen , allein in Wien rollen bereits tausende elektrisch angetriebene Leih-Tretroller von mittlerweile acht Anbieter durch die Stadt .
Der 33- Jährige wurde dabei auch einem operativen Eingriff unterzogen .
Und wir können uns darauf einigen , dass es nicht der ideale Zeitpunkt ist .
Rat auf Draht   hilft täglich Anrufern mit Suizidgedanken
Am Mittwoch hatte ein 18-jähriger Schüler in der Kantine der Schule eine mit Metallteilen gefüllte Bombe gezündet und auf seine Mitschüler geschossen .
Dieses sieht vor , dass der Iran auf industrielle Aktivitäten verzichtet , die den Bau einer Atombombe ermöglichen könnten .
Dazwischen ist es auch länger sonnig und insgesamt schwach windig , mit Frühtemperaturen von zwölf bis 21 und Tageshöchsttemperaturen von 25 bis 30 Grad .
14 Prozent der Befragten meinten , sie hätten bereits selbst konkrete Erfahrungen mit CBD-Produkten gemacht , 79 Prozent der Nutzer würden diese wieder verwenden .
Denn die SPÖ wird mit den NEOS in Regierungsverhandlungen treten .
Die üblicherweise zum Winteranfang beginnende Grippesaison und die gleichzeitig andauernde Corona-Pandemie werden die Ärzte nach Ansicht der Frankfurter Virologin Sandra Ciesek vor besondere Herausforderungen stellen .
Es sei hingegen auch   wenig wahrscheinlich   , dass der Ausgang der Kongresswahlen das Verhältnis zu Russland   noch schwieriger   mache .
Der Tod einer 16-Jährigen , deren Leiche am Sonntag in einem Park in Wiener Neustadt gefunden wurde , ist durch Ersticken eingetreten .
Laut   Konsument   ist das mit freiem Auge kaum ersichtlich , nur im Vergleich kann der Kunde erkennen , dass die Packung schmäler geworden ist .
Rund 60 Menschen wurden nach Angaben der Feuerwehr verletzt , einige von ihnen schwer .
Heuer dauert der Karneval in Venedig bis zum 25.
In Neuseeland mit seinen etwa 4,8 Millionen Einwohnern ist nur eine kleine Minderheit der Bevölkerung muslimischen Glaubens .
Der tödliche Messerangriff auf den Arzt Fritz von Weizsäcker , Sohn des früheren Bundespräsidenten Richard von Weizsäcker , soll von einem 57-Jährigen verübt worden sein .
Dies geht aus einem Entwurf der Strategischen Agenda bis 2024 hervor , der der Deutschen Presse-Agentur vorliegt .
Im letzten Angriff übernahm Kapitän Bilyk Verantwortung und machte den Ausgleich perfekt .
Kurz vor Schluss lief noch ein Salzburg-Fan aufs Feld und wurde gebändigt .
Da der Schwan sehr aufgewühlt und zu aggressiv für eine Mitfahrt im Streifenwagen war , wurde kurzerhand ein Traffic Manager der Asfinag um Unterstützung gebeten   , hieß es .
Nach Angaben des Gouverneurs der Provinz Istanbul , Ali Yerlikaya , war die Maschine aufgrund der schlechten Wetterbedingungen von der Landebahn an dem Flughafen im asiatischen Teil von Istanbul abgekommen .
Shiffrin gewann 0,02 Sekunden vor der Italienerin Sofia Goggia ihren ersten Speed-Titel .
Der Touristenanteil an den Ticket-Verkäufen betrug 2019 erstmals über 40 Prozent .
Dieser konnte aber zumindest außerhalb nicht die Bildung größerer Menschentrauben verhindern .
Schönbrunner Panda-Männchen   Yuan Yuan   ist 20
In Österreich ist Haaland der erste Salzburg-Spieler seit Marc Janko 2008 , der als Fußballer des Jahres ausgezeichnet wird .
Wurden in sechs Bundesländern in den ersten drei Quartalen 2020 weniger Personen eingebürgert als im Vergleichszeitraum des Vorjahres , gab es in Kärnten , im Burgenland und in Salzburg hingegen Anstiege .
Allein in Tirol starben zwei deutsche Wanderer und ein österreichischer Autolenker .
Derzeit gibt es in Österreich knapp über 300 Corona-Kranke .
Heimisch sind Kattas ausschließlich auf der Insel Madagaskar .
Das SPÖ-Programm , das mit 23.000 Wörtern auch das umfangreichste ist , sei noch am verständlichsten , während jenes der NEOS fast so schwer verständlich sei wie eine wissenschaftliche Doktorarbeit .
In den inzwischen vergangenen drei Wochen haben Vater und Tochter viele Parkhäuser in Osnabrück abgeklappert .
Neben dem Lesachtal hatte es im Bezirk Hermagor auch die Ortschaft Rattendorf schwer getroffen , sagte Bezirkshauptmann Heinz Pansi :   Vier Kilometer oberhalb der Ortschaft ist ein Damm gebrochen , das Wasser ist in die Siedlung gelangt .
Das brennende Schiff sei während der Brandbekämpfung rund 20 Meter vor der Küste der Santa Cruz Insel gesunken , hieß es .
Das eigene Auto und das Fahrrad gehören zu den Gewinnern bei der Mobilität in der aktuellen Coronakrise .
Die Art und Weise wie wir Mangelernährung verstehen und bekämpfen , muss sich ändern : Es geht nicht nur darum , dass Kinder genug zu essen haben   es geht vor allem darum , dass sie das Richtige zu essen haben .
Zwischen Mai und August sanken die Nächtigungen in den Hotels , Pensionen und Ferienwohnungen gegenüber dem Vergleichszeitraum des Vorjahres im landesweiten Schnitt um 33 Prozent auf 39,5 Millionen , wie aus den vorläufigen Zahlen der Statistik Austria von Montag hervorgeht .
Aktuelle Szenarioanalysen der OeNB zeigen ,   dass der österreichische Bankensektor trotz der negativen Auswirkungen der Krise derzeit gut kapitalisiert   sei , heißt es im aktuellen Finanzmarktstabilitätsbericht .
Robben können zwar von Geburt an schwimmen , es wird aber noch ein paar Tage dauern , bis das Kleine die Freude am Planschen entdeckt .
Zwischen Stichtag und Wahltag müssen mindestens 82 Tage liegen , damit wird am letzten Sonntag im September gewählt .
Sie befinden sich in Quarantäne , die Krankheit soll durchwegs einen milden Verlauf zeigen .
Wir haben die UN informiert und dort gegen diesen eindeutigen und provokativen Verstoß der USA protestiert   , sagte Außenamtssprecher Abbas Mussawi am Freitag .
Sollte es doch zu einer Erkrankung von Personal kommen , werden keine speziellen Regeln für die Beherbergungswirtschaft eingeführt .
Auch renommierte Mediziner in den USA warnen :   Aktuell würde ich mir den ( Impfstoff   Anm. )
Zuvor hatte es Gerüchte gegeben , der frühere FPÖ-Chef könnte allenfalls mit einer eigenen Partei bei der Wiener Landtagswahl antreten .
Zudem riegelten die Bundesgärten auch den Augarten , den Burggarten , den Volksgarten und das Grünareal im Schloss Belvedere ab , sagte ein Sprecher auf APA-Anfrage .
Fünf Tote bei Unwettern in Südfrankreich und Norditalien
Erst am Sonntag wurde die Festnahme eines Pärchens bekannt , das Drogen im großen Stil im Darknet erworben und über Subdealer wieder weiterverkauft haben soll .
Haushaltskunden und kleinen Firmenkunden wird Strom , Gas oder Wärme bei Zahlungsverzug durch die Coronakrise auch weiterhin nicht abgeschaltet .
Begonnen hat der Streit , weil eine urlaubende Familie aus der Steiermark mit einem elf- und einem zwölfjährigen Sohn einkaufen ging und die Kinder dabei nicht die vorgeschriebenen Masken trugen .
Das ist ein üblicher Vorgang .
Und in der Landeshauptstadt riss in der Getreidegasse die Weihnachtsbeleuchtung aus der Verankerung und hing herunter , die Polizei sperrte den berühmten Straßenzug aus Sicherheitsgründen .
Mehr als jeder dritte Elternteil rechnet mit schlechteren Noten im Jahreszeugnis , neun Prozent erwarten , dass ihr Kind das Jahr wiederholen muss und drei Prozent glauben , dass ihr Kind die Schule abbrechen könnte .
Wir werden formal schriftliche Lösungen vorlegen , wenn wir bereit sind , nicht aufgrund einer künstlichen Frist , und dann , wenn die EU klar darin ist , sich konstruktiv für einen Ersatz für den Backstop einzusetzen .
Die USA arbeiteten an einer neuen Form der Besteuerung der Digitalbranche auf internationaler Ebene mit .
Die Österreicher haben in der Coronakrise mehr Geld gespart .
Der Vater ist der achtjährige   Wirri Wirri   , der 2014 aus dem Zoo Beauval kam .
Die EU-Richtlinie stehe einer nationalen Regelung nicht entgegen , die   hinsichtlich der Modalitäten der Leistungsgewährung   zwischen dauerhaft und vorerst vorübergehend aufenthaltsberechtigten Asylberechtigten sowie subsidiär Schutzberechtigten   insofern differenziert , als auf die unterschiedlichen Bedürfnisse der jeweiligen Personengruppe Bedacht genommen wird   .
Forscher verkündeten am Donnerstag , sie hätten Exemplare der größten Bienenart der Welt auf einer entlegenen indonesischen Insel entdeckt .
Eine Unterkunft in Hietzing wurde unter Quarantäne gestellt und die Bewohner teilweise in anderen Einrichtungen untergebracht .
Weitere Erkenntnisse versprachen sich die Ermittler von den Einvernahmen unter anderem des 36-jährigen Ex-Freundes der Frau und ihrer Mutter .
Wir wissen , dass das der stärkste Hebel ist , den die britische Regierung für Verhandlungen mit Brüssel hat .
Sollte es im Herbst 2020 eine zweite Welle der Pandemie geben , würde das die Wirtschaft um weitere zwei Prozentpunkte einbrechen lassen - der BIP-Rückgang würde dann heuer 9,2 Prozent betragen , das Wachstum 2021 nur dreieinhalb Prozent .
Wichtig im Zusammenhang mit dem schriftlichen Verfahren ist , dass es allerspätestens vor Mitternacht am 31.
Und selbst 36 Prozent der kinderlosen Männer und 30 Prozent der Frauen ohne Nachwuchs hätten gerne mehr Freizeit .
Abseits der zivilisatorischen Leistung der europäischen Integration erinnerte der gelernte Wirtschaftswissenschafter Van der Bellen aber auch an die offensichtliche Tatsache ,   dass wir nur gemeinsam zu so etwas wie einer Welt-Relevanz und Weltpolitikfähigkeit finden können .
Nach ersten Analysen der Weltwetterorganisation WMO vom Dezember dürfte 2020 eines der drei wärmsten Jahre seit Beginn der Aufzeichnungen Mitte des 19.
Abhängig seien die Entscheidungen aber vom weiteren Infektionsgeschehen , wie der Kanzler einschränkte .
Allerdings sprechen die Medien irrtümlich davon , dass es sich bei dem Toten vom Mittwoch um einen Australier und nicht um einen Mann aus Austria handle .
Ein Drittel geht von einer schlechten Absicherung im Alter durch die staatliche Pension aus - Frauen ( 38 Prozent ) mehr als Männer ( 28 Prozent ) , 18- bis 34-Jährige ( 44 Prozent ) mehr als 55- bis 65-Jährige ( 14 Prozent ) .
Es ist fast so wertvoll wie ein Grand-Slam-Titel .
Wir werden formal schriftliche Lösungen vorlegen , wenn wir bereit sind , nicht aufgrund einer künstlichen Frist , und dann , wenn die EU klar darin ist , sich konstruktiv für einen Ersatz für den Backstop einzusetzen .
Riesen-Enttäuschung für Dominic Thiem , der letztlich den Wettlauf gegen die Zeit verloren hat .
Für die UEFA käme eine EM unter diesen Umständen nicht infrage , auch wenn die Verschiebung mit enormen Kosten verbunden sei .
In einem Haus in Hargelsberg ( Bezirk Linz-Land ) hat es Mittwochabend zum vierten Mal innerhalb von acht Tagen gebrannt .
Mit den neuen , beiderseitigen Zöllen wird eine gefährliche Eskalationsschwelle überschritten .
Ziel der Konferenz sei es , Druck auf die Entscheidungsträger auszuüben , aber auch Lösungen aufzuzeigen .
Wald- und Buschbrände sind in Australien ein wiederkehrendes Problem , vor allem in den deutschen Wintermonaten , wenn der zeitversetzte australische Sommer mit seiner sengenden Hitze und Regenknappheit ganze Landstriche ausdörrt .
Hintergrund ist , dass die Abgeordneten sich schon unter Johnsons Vorgängerin Theresa May grundsätzlich gegen einen ungeregelten EU-Ausstieg ausgesprochen haben , bei dem schwere wirtschaftliche Folgen befürchtet werden .
Notre Dame ist eine der wichtigsten Pariser Touristenattraktionen und wird jährlich von Millionen Menschen besucht .
Für die Auszahlung der Kurzarbeitsbeihilfe sei keine vollständige und endgültige Lohnabrechnung notwendig .
Die geplante Landung einer israelischen Raumsonde auf dem Mond ist gescheitert .
In der Bundeshauptstadt gelten aufgrund der gelben Corona-Ampel derzeit besondere Hygieneregeln in den Schulen .
Wenn die Temperaturen hoch sind , die Sonne viel scheint und es wenig regnet produzieren die Algen in dem See besonders viel Beta Carotin - und das Wasser wird pink .
Konkret geprüft und als gesetzeswidrig befunden wurden jene - zulässigerweise angefochtenen - Teile der Verordnung Anschobers , die das Betreten des öffentlichen Raumes und die Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel nur für die vier Gründe Berufsarbeit , Hilfe , dringende Besorgung , Spaziergänge ( allein oder mit Haushaltsangehörigen ) zulassen .
Über alle Altersgruppen hinweg wohnten im Jahr 2018 vier von fünf Österreicherinnen und Österreichern ( 6.925.000 Personen ) mit einer Partnerin oder einem Partner , als Elternteil oder Kind im Verband der Kernfamilie zusammen .
Ein Sprecher des für den Brexit zuständigen Ministeriums nannte es enttäuschend , dass der Antrag auf mehr Kontrolle für das Parlament angenommen wurde und verurteilte den   gefährlichen Präzedenzfall   .
Am Mittwoch am frühen Vormittag befand sich der Täter noch auf der Flucht , wie eine Polizeisprecherin auf APA-Anfrage erklärte .
Ärger droht May aus der eigenen Partei .
In den Ermittlungen um ein mutmaßliches Serienmörder-Paar aus Mexiko kommen immer schlimmere Details zutage : Nach Angaben der Staatsanwaltschaft könnten die Verdächtigen für insgesamt 20 Frauenmorde verantwortlich sein .
Auch wenn die Zahl der Neuinfektionen in Österreich stabil ist - laut Anschober sind derzeit 474 Personen aktiv erkrankt - zeigen internationale Entwicklungen , dass das nicht überall der Fall ist , meinte Kurz .
Niemand wird uns unsere Demokratie wegnehmen , jetzt nicht und niemals .
Es gebe Kinder , die aufs am Freitag geschlossene Lerchenfeldgymnasium gehen , und viele Kinder mit Migrationshintergrund , die teilweise erst ein Jahr in Österreich sind .
Von Oktober an müssen Urlauber bei der Ankunft eine Gebühr von 35 Neuseeland-Dollar ( etwa 20,50 Euro ) zahlen , wie Umwelt- und Tourismusministerium am Donnerstag in Rotorua mitteilte .
Ex-Teamchef Otto Baric mit 87 Jahren in Zagreb verstorben
Das Kleinkind erlitt schwerste Kopf- und Schädelverletzungen und starb zweieinhalb Wochen später in einem Spital .
Das Fahrzeug lag am Dach und füllte sich schon mit Wasser , der Mühlviertler tätigte noch selbst mit dem Handy den Notruf und wurde von Beamten geborgen .
38 Prozent der Haushalte haben demnach finanzielle Einbußen erlitten , 17 Prozent davon können ihre Fixkosten nicht mehr stemmen .
Am Montag will die Regierung über weitere Maßnahmen und Erleichterungen entscheiden .
Die Tiere hatten sich unter dem etwas erhöht auf Fundamenten stehenden Gebäude ausgebreitet .
Fast zwei Drittel der Österreicher und etwas mehr als die Hälfte der Deutschen sind der Meinung , dass Österreichs Ruf durch den Umgang mit der Corona-Pandemie gelitten hat .
Missbrauch von 109 Buben : Anklage gegen oö .
Für kommendes Jahr rechnen die Experten von Wifo und IHS mit drei bis viereinhalb Prozent Wachstum , sollte es nicht zu einem dritten Lockdown kommen .
Der Gesundheitsminister soll laut einem der APA vorliegenden Abänderungsantrag dazu ermächtigt werden , diese Masken zur Verfügung zu stellen .
Feldkirch ) wurde geschlossen und wird derzeit desinfiziert .
Schon bei 5 : 2 hatte er zwei Break-und damit Satzbälle .
Gestiegen ist aber die Zahl der Intensivpatienten - von 100 auf 107 am Donnerstag , geht aus der aktuellen Aussendung von Gesundheits- und Innenministerium hervor .
Wir kommen zurück   , rief der 43-Jährige nach dem 31 : 9 seiner Tampa Bay Buccaneers gegen die Kansas City Chiefs und strahlte über das ganze Gesicht .
Doch seit Inkrafttreten der angekündigten Feuerpause wurden keine Raketen mehr aus dem Gazastreifen abgefeuert und auch die israelische Armee stellte ihre Luftangriffe ein , berichteten Korrespondenten .
77-Jährige soll Sohn monatelang in Keller gesperrt haben
Doch auch Milch , Käse und Eier kosten im Schnitt um sieben Prozent mehr als im EU-Durchschnitt .
Arbeitslosigkeit und Kurzarbeit bleiben in Österreich hoch
Die Ureinwohner veröffentlichten ein Foto der Familie auf Facebook , und der Vater alarmierte daraufhin die kolumbianische und die peruanische Marine .
Hintergrund der Tat soll die Beendigung der mehrjährigen Beziehung durch die 19-Jährige im Juli 2019 gewesen sein .
16 Prozent nannten dabei Kultur und Geschichte , je 15 Prozent Lebensqualität // Lebensstandard und die Vielfalt der Kulturen , Religionen und Sprachen .
von 51,4 Prozent nachgewiesen werden , im November 2020 lag die Häufigkeit Sars-CoV-2 spezifischer Antikörper nach einer Covid-19 -Infektion noch immer bei 45,4 Prozent .
Alle drei blieben damit in den letzten 82 Tagen vor der Wahl weit unter den erlaubten sieben Millionen Euro .
Laut Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) sollen die Impfungen in Alters- und Pflegeheimen bei Menschen über 65 und beim Personal beginnen .
Außerdem wird geraten , alle Verwandte und Bekannte , die in das Opferschema der Betrüger fallen , zu informieren und zu warnen .
Da punktet der Nachtzug besonders   , sagt der ÖBB-Sprecher .
Äffchennachwuchs im Wiener Haus des Meeres
Aktuell sind 442.089 Menschen beim AMS arbeitslos gemeldet .
Nach Informationen der APA dürfte der junge Mann sein Leben nicht in den Griff bekommen haben .
Erstmals werden mit   Perseverance   zudem Mikrofone auf den Mars geschickt , erstmals ein kleiner Hubschrauber - und erstmals sollen in einer gemeinsam mit der europäischen Raumfahrtagentur ESA entwickelten Mission Proben vom Mars zurück zur Erde gebracht werden .
Das ist kein Kampf , den wir alleine gewinnen können .
In einer außertourlichen Fraktionssitzung hätten alle 60 anwesenden Funktionäre für die neue Parteichefin gestimmt , teilte ein Sprecher der Fraktion der APA mit .
Das Einzige was zählen darf ist , ob der Impfstoff wirksam und sicher ist , nicht woher er kommt .
Eines der Sujets wirbt für ein   Klimaticket   , ein günstiges Öffi-Ticket , auf einem weiteren heißt es :   Von einem Vollzeitjob muss man leben können .
Die Wahlbeteiligung war am Sonntag in Forstau ( 93,8 Prozent ) am höchsten , am niedrigsten in der Landeshauptstadt ( 48,2 Prozent ) .
Um das zu schaffen , wollen einige Experten große Flächen für Wälder nutzen , welche die Treibhausgase aus der Atmosphäre binden können .
Kirk Douglas im Alter von 103 Jahren gestorben
Dezember können sich die Wienerinnen und Wiener an drei Standorten testen lassen .
Das neue Kabinett müsse sich sofort an die Arbeit machen , um ein Budget zu verabschieden .
Die Regierung der Krim veröffentlichte am Donnerstagmorgen eine erste offizielle Liste der Todesopfer .
Während des Monsuns zwischen Juni und September kommt es in Indien häufig zu verheerenden Blitzeinschlägen , bei denen immer wieder Dutzende Menschen sterben .
Er macht für den Giftanschlag mit einem chemischen Kampfstoff der Nowitschok-Gruppe im vergangenen August ein unter dem Befehl von Kremlchef Wladimir Putin agierendes   Killerkommando   des Inlandsgeheimdienstes FSB verantwortlich .
Der enorme Zulauf war durch die Voraussetzung eines negativen Corona-Tests verursacht , der seit Montag etwa beim Besuch der wieder geöffneten Friseure notwendig ist .
Und wir werden die Welt wissen lassen , dass er einen Unterschied ausgemacht hat .
Wegen der Buschbrände in der Umgebung von Sydney wird die Lage auch in Australiens Millionenmetropole selbst zunehmend bedrohlich .
In dieser Zeit sollen sich die kurdischen Kämpfer aus einer von der Türkei angestrebten   Sicherheitszone   in Nordsyrien zurückziehen .
Die Infrastruktur für die Massentests soll für die Impfungen genutzt werden , kündigte Kurz an .
Kurz Anfang März bei Trump im Weißen Haus
Schnee und Schlamm drangen in die Keller und Erdgeschoße der Häuser ein und beschädigten diese schwer .
Der Kommentar von US-Präsident Donald Trump zu Thunbergs Rede kann wohl einzig als zynisch bezeichnet werden :   Sie wirkt wie ein sehr glückliches junges Mädchen , das sich auf eine strahlende und wunderbare Zukunft freut .
Bei der Parlamentswahl in der Ukraine am Sonntag wurde unter Ausschluss der umkämpften Gebiete abgestimmt .
Ein US-Regierungsvertreter sagte am Mittwoch , die Anklage sei so   schwach   , dass der Prozess nicht länger als zwei Wochen dauern dürfte .
Als er erstmals von seinen Plänen berichtet habe , hätten   alle   über ihn gelacht , sagte Purja damals der Nachrichtenagentur AFP .
In der Südoststeiermark ist am Sonntag ein Pkw beim Queren eines unbeschrankten Bahnüberganges in Fehring mit einem Regionalzug kollidiert .
Bundespräsident Van der Bellen erinnerte in seiner Rede an die anfängliche Skepsis und das Scheitern der Republik .
Der   besorgniserregende   Anstieg ist laut UNHCR einerseits auf die Situation in vielen Konfliktgebieten - insbesondere der Demokratischen Republik Kongo , der Sahelzone , im Jemen und in Syrien - zurückzuführen .
Um noch mehr Transparenz zu schaffen , ist für die App eine Open-Source-Lösung geplant .
Der sinnflutartige Regen habe an mehreren Stellen zu überfluteten Kellern , Garagen und Gräbern sowie kleineren Rutschungen und Felsstürzen geführt .
Im Süden scheint am Samstag regional länger die Sonne , sonst dominieren die Wolken und phasenweise regnet es .
45 Prozent machen einmal im Jahr eine Flugreise oder seltener .
Auch das Plus bei Arbeitslosen und Schulungsteilnehmern war in anderen Branchen hoch , im Verkehr und Lagerwesen ( +41,5 Prozent ) , Gesundheits- und Sozialwesen ( +22,6 Prozent ) und bei der Herstellung von Waren ( +21,7 Prozent ) .
In einer schriftlichen Stellungnahme , die der APA vorliegt , erklärt sie ,   dass Hass im Netz und im Speziellen Hass gegen Frauen , die in Österreich gut integriert sind und sich für ein harmonisches Zusammenleben einsetzen , absolut keinen Platz hat   .
Kurz bedankte sich im Pressefoyer auch bei den Einsatzkräften und den freiwilligen Helfern für ihre Arbeit .
Nachdem die Sicherheitskräfte die Haftanstalten wieder unter Kontrolle gebracht hatten , durchsuchten die Ermittler die Zellen .
Wir arbeiten auf Hochtouren , um die Menschen möglichst schnell wieder in Beschäftigung zu bringen und die Auswirkungen der Weltwirtschaftskrise abzufedern   , so Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) .
Der Rottweiler packte das 17 Monate alte Kind am Kopf und biss zu .
Mitunter sitzt es auch auf einem anderen Weibchen .
Die Arbeitslosenrate in Österreich sieht die EU-Kommission heuer bei 5,5 Prozent ( nach 4,5 Prozent im Vorjahr ) und 5,1 Prozent im kommenden und 4,9 Prozent im übernächsten Jahr .
Die Helfer versuchten , die verbliebenen Wale bis zum Einsetzen der Flut am Leben zu erhalten , indem sie sie kühl und nass hielten .
Viele der sieben Millionen Hongkonger fürchten auch eine stärkere Integration in die Volksrepublik und möchten lieber ihre Insellage und Sonderrolle bewahren .
Seit Beginn der Coronavirus-bedingten Ausgangsbeschränkungen und verordneten Betriebsschließungen ist die Arbeitslosigkeit zwischen 15. und 24.
In dieser Kirche explodierte eine Bombe .
August ist der Tag der Tomate
Die Ureinwohner veröffentlichten ein Foto der Familie auf Facebook , und der Vater alarmierte daraufhin die kolumbianische und die peruanische Marine .
Vollständige Reisefreiheit werde es erst geben , wenn die globale Krise überstanden ist , so Schallenberg bei einer gemeinsamen Pressekonferenz mit Tourismusministerin Elisabeth Köstinger ( ÖVP ) .
Ein Parteisprecher erklärte auf APA-Nachfrage , dass die neue Parteiführung bei der nächsten Landesversammlung , die eben spätestens im Juni stattfinden wird , gewählt werde .
Die Prognosen von Wifo und IHS stehen unter dem Vorbehalt , dass keine zweite große Welle aufflammt - denn je länger die Wirtschaft nicht aktiv wäre , desto stärker könnte sie dauerhaft geschädigt werden .
Während auf die Geldleistung 2009 ( damals noch unter dem Label   Sozialhilfe   ) noch knapp mehr als 53 Prozent der Anspruchsberechtigten verzichteten , sank dieser Prozentsatz bis 2015 auf 30 Prozent .
Grund dafür ist unter anderem , dass die Saison deutlich länger als im Vorjahr ist .
Wird etwa eine Messe oder eine Kulturveranstaltung coronabedingt abgesagt oder kann sie nur eingeschränkt stattfinden , sollen jene Ausgaben , die nicht stornierbar sind , ersetzt werden .
Weltweit sterben nach Angaben der UNO immer weniger Kinder und Mütter .
Zum Jahrestag des US-Ausstiegs aus dem internationalen Atomabkommen mit dem Iran hat der iranische Präsident Hassan Rouhani einen Teilausstieg seines Landes aus der Vereinbarung bekanntgegeben .
Aufgrund der Coronapandemie ist der Start der Wintersaison bisher noch nicht erfolgt .
Weiters soll es auf der Grünen Agenda ein größeres Armutsbekämpfungspaket geben .
Haustiere wie Hunde und Katzen können von Menschen mit dem Coronavirus SARS-CoV-2 infiziert werden .
In Regierung und Partei wurden die Forderungen nach einem Rücktritt der Premierministerin daraufhin immer lauter .
Ganz konkrete Erleichterungen gibt es in Mathe an den AHS : Dort wird die Zeiteinteilung der aus zwei getrennten Blöcken bestehenden Matura gelockert .
Damit beginnt der Vollfrühling , eine der zehn Jahreszeiten der Phänologie   , erklärte ZAMG-Phänologe Helfried Scheifinger .
Der unabhängige Bericht brachte nun hervor , dass zwischen 1922 und 1998 in den untersuchten Einrichtungen etwa 9.000 Babys und Kinder starben -   etwa 15 Prozent aller Kinder , die in den Heimen waren   .
Beide Vorfälle erforderten ein Eingreifen der internationalen Gemeinschaft , um   Frieden und Sicherheit in der Region aufrechtzuerhalten   , forderte Gargash .
Die Läufer haben in dieser Highspeed-Disziplin nur die Besichtigung und anders als in der Abfahrt kein Training , das macht das Einschätzen der Linien und Sprünge schwierig , weshalb niemand wirklich das Rennen eröffnen will .
Das Elefantenbaby hat nun nicht nur einen Namen , sondern auch bereits einen eigenen Kalender .
Die EU könne aber nicht regeln , wann Fußball gespielt werden dürfe oder man laufen darf , so Kurz .
Neben der Anklage zu Korruptionsverdacht bei der Bundeswohnungs-Privatisierung ( Buwog und andere Wohnbaugesellschaften ) und dem Linzer Bürohaus Terminal Tower wurden auch Anklagen zur Causa Telekom-Valora-Parteienfinanzierung sowie ein Betrugsvorwurf rund um Walter Meischbergers Villa in den Prozess aufgenommen .
Veranstaltungen sind bis Ende Juni verboten .
Die FPÖ soll für die Überschreitung der Wahlkampfkostengrenze 2017 eine Geldbuße von 372.000 bezahlen .
Mehr als 180 Menschen wurden am Montagnachmittag ( Ortszeit ) vermisst .
Die beiden größten Volkswirtschaften liefern sich seit mehr als einem Jahr einen erbitterten Handelskrieg , der die Ausfuhren Chinas bremst .
Jupiter und Saturn sind sich am Montag so nahe gekommen wie nur äußerst selten .
Aber sie schießen auch nicht nach oben .
Coca-Cola bezeichnete die Auszeichnung hingegen als   nicht gerechtfertigt   und kündigte an , den   Goldenen Windbeutel   nicht anzunehmen .
Der Sacharow-Preis vom Europäischen Parlament wird seit 1988 jährlich an Persönlichkeiten , Gruppen oder Organisationen verliehen , die sich für die Verteidigung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten einsetzen .
In insgesamt sieben Orten erzielte die Partei den zweiten Rang .
Die Schüsse fielen am Dienstag gegen oder nach 21.00 Uhr in der Herthergasse auf Höhe der Ordnungsnummer 19. Die 48-jährige Frau aus Serbien hatte in einem Cafe in der Nähe des Tatorts gearbeitet , der 53-jährige Bosnier war ebenfalls in dem Lokal gewesen .
Heißt die Mutter beispielsweise   Susi   , so wird dem Kalb meistens ein Name mit ihrem Anfangsbuchstaben gegeben , wie zum Beispiel   Sissi   oder   Sonne   .
Laut Polizei suchte die Frau etwa eine Stunde selbst ihren Sohn , bevor sie um 16.50 Uhr die Exekutive einschaltete .
Zwei Wochen nach der 0 : 1-Niederlage gegen Istanbul Basaksehir am Bosporus mussten sich die Kärntner den Türken auch im Heimspiel in Graz geschlagen geben , unterlagen in einer langen offenen Partie schließlich klar mit 0 : 3 ( 0 : 0 ) .
Im Vormonat August gab es noch deutlich mehr Suchende als offene Lehrstellen : 6.653 offenen sofort verfügbaren Lehrstellen standen 8.390 Lehrstellenbewerber , die sofort beginnen können , gegenüber .
Sie gilt nicht nur für Flugreisende , sondern unabhängig vom benutzten Verkehrsmittel .
Wir müssen leider davon ausgehen , dass Opfer aus Deutschland sind   , twitterte das Auswärtige Amt in Berlin am späten Abend .
Wenige Minuten später beginnt in Wien die Morgendämmerung , und um 6.12 Uhr ist der Höhepunkt der Finsternis erreicht .
Ein heikler Aspekt ist zudem , dass im Gastgeberland Polen der Kohlestrom regiert - und auch der Ausstieg aus dieser umweltschädlichen fossilen Energie wird in Kattowitz zum Thema werden .
Auch von der Leyen sagte in der Videokonferenz , es gebe jetzt noch eine schwierige Phase , aber   wir haben jetzt Licht am Ende des Tunnels .
Das Oberlandesgericht Wien hat das Urteil gegen die Ex-Grüne Sigrid Maurer wegen übler Nachrede aufgehoben .
Die Zahlen gehen in die richtige Richtung .
Es gibt Dinge , die wir tun können , um das alles durchzustehen , indem wir auf den Rat von Experten hören und auf uns und andere aufpassen , nicht wahr ?
Die Europäische Einigung ist die beste Idee , die wir je hatten .
Unterdessen stieg in Wien ist die Zahl jener Menschen , die mit einer Coronavirusinfektion verstorben sind , auf mehr als 1.000 .
Gleichzeitig suchte ein Atemschutztrupp nach den Haustieren der Familie .
In Brasilien infizierten sich nach offiziellen Angaben nun mehr als 100.000 Menschen mit dem Coronavirus .
So musste Sarah Thomas als erste weibliche Schiedsrichterin in einer Super Bowl beispielsweise eine Abseitsposition der Chiefs anzeigen , die den Buccaneers in der unmittelbaren Folge den zweiten Touchdown ermöglichte .
Beim Besuch eines in einer Schule eingerichteten Kommandozentrums der Sicherheitskräfte lobte Trump den Einsatz von Polizei und Nationalgarde .
Der Burgenländische Landtag hat bei seiner konstituierenden Sitzung an Montag Hans Peter Doskozil ( SPÖ ) als Landeshauptmann wiedergewählt .
Der WAC hat unterdessen die letzte Chance auf ein Weiterkommen in der Fußball-Europa-League verspielt .
Für Global 2000 ist die Umstellung   sowohl für die Umwelt , als auch für Konsumenten bahnbrechend und extrem erfreulich   , sagte Lisa Kernegger , Ökologin der Umweltschutzorganisation .
Das schwächere Beschäftigungswachstum werde   aus heutiger Sicht das weiter steigende Arbeitskräfteangebot nicht vollständig ausgleichen können   .
Sie werde   für immer bedauern   , dass sie   nicht in der Lage gewesen   sei , den Brexit zu vollziehen , sagte die Politikerin .
Zugleich werde die Provinz aber auch der britischen Zollhoheit unterliegen .
Von Jänner bis Juni 2020 gab es zwar mit 149 Einkaufstagen die gleiche Anzahl an Verkaufstagen wie in der Vergleichsperiode 2019 , branchenabhängig verringerte sich jedoch die Zahl der Verkaufstage durch die Maßnahmen zur Eindämmung der Corona-Pandemie .
Das Flugzeug mit 176 Menschen an Bord war am Mittwoch abgestürzt , kurz nachdem der Iran zwei von US-Soldaten genutzte Stützpunkte im Irak angegriffen hatte .
In Kirchschlag in der Buckligen Welt ( Bezirk Wiener Neustadt ) soll ein 14-Jähriger am Montag seine Mutter erstochen haben .
Simbabwes Ex-Präsident Robert Mugabe ist tot .
Weitgehend sonnig und trocken bleibt es im Südosten .
Zahl der Corona-Infizierten in Peking weiter gestiegen
Die Frage nach den Bestimmungen , etwa die Verhängung von Strafen durch die Exekutive , werde derzeit untersucht .
Hunderte Feuerwehrleute und Soldaten waren am Mittwoch im Einsatz , um das Feuer auf dem Gebiet der Gemeinde Torre del Espanol in der Region Katalonien zu bekämpfen .
Er dürfte die Nacht im Wald verbracht haben , berichtete die Polizei , die den Bogen sowie eine Armbrust sicherstellte .
Für das Image der katholischen Kirche ist der Fall ein weiterer Schlag .
Zwei Drittel der Österreicher gehen laut Umfrage oft zu Fuß
Polizisten , die Küstenwache und Freiwillige setzten die Suche nach ihren Überresten am Jahrestag der Katastrophe fort , denn für Japaner können die Seelen nicht eher ruhen .
14 weitere Fälle wurden aus der nordöstlichen Region Liaoning gemeldet , die meisten davon in der Hafenstadt Dalian .
Die Bahnstrecke Rosenheim - Salzburg musste auf Höhe Prien gegen 21.50 Uhr wegen eines auf die Oberleitung gestürzten Baumes gesperrt werden , berichtete das Polizeipräsidium Oberbayern Süd .
Eine Woche vor der Präsidentenwahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Amerikaner ihre Stimme abgegeben .
Analysiert wurden auch die Themenbereiche und die Tonalität der Programme .
Rund einen Monat vor der US-Wahl haben sich Präsident Donald Trump und First Lady Melania mit dem Coronavirus angesteckt .
Nach der Kundgebung mit rund 3.000 Teilnehmern in der vorigen Woche in Wien , werden die Beschäftigten der Sozialwirtschaft am 10. März nicht nur in der Bundeshauptstadt , sondern auch in Linz und in Graz auf die Straße gehen .
Der Suezkanal ist eine Wasserstraße , die das Mittelmeer mit dem Roten Meer verbindet .
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und beliebt bei vielen Touristen .
Mit den Tests wollte man überprüfen , wie groß die Dunkelziffer bei den Corona-Infektionen ist .
Das sehnlich erwartete Panda-Männchen Yuan Yuan ist am Dienstagabend im Tiergarten Schönbrunn angekommen .
Derzeit gibt es rund 108.000 Arbeitssuchende weniger als im Vorjahr .
Eine Katze wurde lebend geborgen , zwei Katzen und ein Hund starben .
Dafür sind Genussmittel günstig .
Meine Botschaft ist einfach : Lasst uns an die Arbeit gehen   , sagte die 61-Jährige .
Für den Verlustersatz wird die Obergrenze von drei Millionen auf 10 Mio.
Es sieht unter anderem die Wiedereingliederung der ehemaligen Rebellen in die Gesellschaft vor .
Inzwischen bräuchten im Jemen über 24 Millionen Menschen humanitäre Hilfe , das sind 10 Millionen mehr als vor Beginn des Bürgerkriegs .
Im südlichsten Bundesland starben bisher 34 Menschen bei Unfällen , 2019 waren es bis 20.
Ein 29 Jahre alter Mann , der am 21.
beschichtetem Papier ) bei Lebensmitteln wie Fleisch , Wurst , Käse , Obst , Gemüse oder bei Milchprodukten zu bevorzugen .
Der britische Prinz Harry und Herzogin Meghan müssen für ihre Entscheidung , sich weitgehend von ihren royalen Verpflichtungen zurückzuziehen , viel Kritik einstecken .
Wien ( APA ) - Im Wiener Landtag soll am morgigen Donnerstag - nach vertiefenden Verhandlungen zwischen SPÖ und Grünen - das neue Tierhaltegesetz beschlossen werden .
Es ist nicht gut für China , nicht gut für die USA und für den Rest der Welt   , sagte Liu He in der US-Hauptstadt , bevor die USA die neuen Zölle erließen .
Ab dem mittleren Vormittag machen sich jedoch einige Wolken bemerkbar , die ein paar teils gewittrige Regenschauer bringen .
Deutlich stärker waren die Einbrüche bei den Exporten ( -18,0 Prozent ) und Importen ( -17,4 Prozent ) von Dienstleistungen , nicht zuletzt wegen der Reiseverkehrs-Beschränkungen .
Ein ÖSV-Sprecher bestätigte aber die Festnahme der beiden Langläufer im Teamhotel in Seefeld .
Um   Soziale Sicherheit , neue Gerechtigkeit und Armutsbekämpfung   kümmern sich für die ÖVP Klubobmann August Wöginger und für die Grünen die Wiener Landesparteichefin Birgit Hebein .
Darunter der Vorwurf , die Öffentlichkeit werde bewusst getäuscht .
Deshalb werden naturnahe und pestizidfreie Hausgärten als Rückzugsorte für die Natur immer wichtiger .
Das Parlament sollte nun den Brexit am Samstag vollenden .
Ein Medien-Suchaufruf führte schließlich am Mittwoch zum Erfolg : Ein netter Bürger habe sich bei der Polizei gemeldet , dieser sei der Information nachgegangen , so die Tochter .
Die Rettung werde sich wohl einige Tage hinziehen , sagte Carlyon weiter .
In Salzburg wurde ein weiterer Wanderer aus Deutschland tot gefunden , der seit Tagen vermisst worden war .
Wegen heftiger Regenfälle begann die spektakuläre Parade mit dreiviertelstündiger Verspätung - der Feierwut der Tänzer , Musiker und Zuschauer tat das aber keinen Abbruch .
Es überrascht nicht , dass das letzte Jahrzehnt das wärmste je aufgezeichnete war und darüber hinaus ist es ein erneutes Warnsignal , dass die ambitionierten Reduzierungsmaßnahmen von Treibhausgasen noch dringender umzusetzen sind , um weitere schlimme Folgen durch den Klimawandel zu verhindern .
Das sind rund 1.000 Fälle mehr als beim jüngsten Höchststand vor einer Woche .
Seine Komplizen dürften die Leiche aus dem Wagen geworfen haben und davongerast sein .
Das Parlament sollte nun den Brexit am Samstag vollenden .
Zu haben ist einerseits ein Friedhof samt Grabstein , Grab , Bagger und Friedhofsmitarbeiter .
Die laut Wifo-Experten rund 17 Milliarden Euro , die im Coronajahr vorwiegend von Personen in der oberen Einkommenshälfte zusätzlich angespart wurden , werden wohl auch jetzt nicht in verstärktem Konsum in die Wirtschaft gepumpt werden .
Der Mann hielt sich mit einer 45-jährigen und einer 66-jährigen Frau in einer Wohnung in der Mariahilfstraße auf .
Trotz einer erhofften besseren Anbindung an Mobilfunknetze sind die Österreicher mehrheitlich nicht bereit , mehr Geld für 5 G zu zahlen .
Und wenn einer aufkündigt , ist natürlich eine neue Situation entstanden .
In der Schweiz ist der Möbelhändler dank eines Zukaufs nun mit in Summe 24 Standorten vertreten .
Die Frage , ob es Zuschauer während der Shows geben kann und welche flankierenden Veranstaltungen es rund um den ESC in Rotterdam geben kann , wird zu einem späteren Zeitpunkt entschieden   , hieß es zuletzt von der EBU .
Während US-Open-Champion Thiem damit nicht mehr von den ersten beiden Plätzen verdrängt werden kann und zum Abschluss der Gruppe   London 2020   am Donnerstag gegen Rublew keinen Druck mehr hat , benötigt Nadal ebenfalls am Donnerstag gegen Tsitsipas einen Sieg , um ins Halbfinale vorzustoßen .
SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner zeigte sich wiederum verzückt vom Kabinett Bierlein , hätte dieses doch bereits gezeigt , dass ihr Ansatz einer Experten-Übergangsregierung bis zur Wahl der richtige gewesen sei .
Die Pinguin-Eltern wärmen ihre Küken abwechselnd und füttern sie mit vorverdautem Fischbrei   , berichtete Zoologe Harald Schwammer .
Nehammer :   Sie werden keinen Virologen finden , der nicht sagt , die größte Gefahr geht von unseren Händen aus .
Mit dem   Hass im Netz   -Paket werde klargestellt , dass   das Internet kein rechtsfreier Raum ist   , sondern auch da der Rechtsstaat gilt , betonte Zadic .
In Australien , auf der anderen Seite der Erdkugel , beginnt gerade der Sommer .
Auf einen riesigen Weißen Hai sind Taucher vor der Küste von Hawaii gestoßen - und haben faszinierende Aufnahmen von der Begegnung gemacht .
Insgesamt vier Hubschrauber waren in Osttirol auf Erkundungsflügen für Lawinenkommissionen , Gemeinde-Einsatzleitungen , die Landesgeologie und die Tinetz im Einsatz .
Vor allem Heroin , Kokain und Cannabisprodukte gab es mehr .
Fast die Hälfte aller Menschen hat nach Angaben der von Web-Erfinder Tim Berners-Lee gegründeten Web Foundation keinen Zugang zum Internet .
Der Fahrer des Lkw , ein 25-jähriger Nordire , wurde unter Mordverdacht festgenommen .
Bei der Vorstellung seines Teams geizte Kogler ebenso wenig mit Lob wie davor Kurz bei den ÖVP-Ministern .
Allerheiligen ist von seiner Aussage auf Ostern bezogen .
18 Prozent verzichten nicht auf große Familienweihnachten
Zwei Fälle blieben offen : Dabei handelt es sich um eine seit Februar 2019 abgängige Burgenländerin und ihren Sohn , für den sie nicht die Obsorge hat .
Die Gesamtzahl der Corona-Toten in den USA stieg damit auf 12.722 .
Menschen ohne Zugang zu sauberem Wasser
Der   Vertrag von Aachen   legt fest , dass Deutschland und Frankreich ihre Zusammenarbeit unter anderem in der Europapolitik verstärken und sich für eine gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik einsetzen wollen .
Der Bub habe angegeben , sich zuvor mit seiner Mutter gestritten zu haben , weil sie ihm keinen Sportwagen der Marke Lamborghini habe kaufen wollen , teilte die Autobahnpolizei in Utah auf Twitter mit .
Der 34-Jährige habe sich bei seiner Attacke auch selbst an der Hand verletzt und wurde noch am Mittwochabend operiert .
Ein Konjunkturpaket wird es wahrscheinlich für die Zeit nach der Krise brauchen   , sagte Finanzminister Gernot Blümel ( ÖVP ) am Dienstagabend in   Eco Spezial   .
Allerdings waren im Senat die Voraussetzungen für die Republikaner auch günstig , weil bei den Zwischenwahlen , den sogenannten Midterms , nur 35 von 100 Posten zur Wahl standen - und die meisten von Demokraten gehalten wurden .
Im Akt findet sich laut dem Radio-Bericht ein Foto von einer Sporttasche , aus der   dicke Bündel mit Hunderter-Scheinen herausschauen   .
Er danke dem japanischen Volk   von Herzen   , dass es ihn als   Symbol des Staates akzeptiert und unterstützt   habe , sagte Akihito .
Verschiedene Varianten einer engeren Anbindung an die EU lehnten die Abgeordneten am späten Abend genau so ab wie ein zweites Referendum oder einen Austritt ohne Abkommen .
Während er mit Investitionen in die Technologie-Branche viel Geld verlor , hatte er mit solchen in Sport-Clubs mehr Glück .
Wir wollen ihm von Herzen unsere Unterstützung und Gebete anbieten in dieser schwierigen Zeit   , twitterte der 81-Jährige , der drei Major-Siege mehr auf dem Konto hat als Woods .
Die wahre Schande ist der gegen Schwarze gerichtete Rassismus der Trump-Administration   , erklärte Ernest Coverson von Amnesty International USA .
Der Verhaltenskanon beinhaltet Gebote wie   Du sollst die deutsche Sprache lernen   ,   Du sollst die österreichischen Gesetze befolgen   ,   Du sollst Konflikte gewaltfrei lösen   und   Du sollst Österreich gegenüber Dankbarkeit leben   .
Im Akt findet sich laut dem Radio-Bericht ein Foto von einer Sporttasche , aus der   dicke Bündel mit Hunderter-Scheinen herausschauen   .
Indien hatte am Dienstag mitgeteilt , es habe ein Terroristencamp im Nachbarland angegriffen .
Kurze Strecken zu gehen statt mit dem Auto zu fahren ist ein wichtiger Beitrag zum Klimaschutz   , betonte VCÖ-Experte Markus Gansterer .
Das ergab ein Vergleich der Arbeiterkammer OÖ bei 72 Verkaufsständen im oberösterreichischen Zentralraum .
Die etwa 30 Zentimeter großen Schwarzschwanz-Präriehunde sind in der nordamerikanischen Steppe heimisch und bewohnen heute nur noch rund zwei Prozent ihres ursprünglichen Verbreitungsgebietes .
Manchmal braucht es ein wenig Spaß .
Der LASK hat sich bei seinem ersten Auftritt in der Qualifikation der Fußball-Champions-League in eine sehr gute Ausgangsposition gebracht .
Der ESA-Rat ist quasi der Aufsichtsrat der Weltraumorganisation .
Der Staatsmacht rüstete sich gegen Proteste von Nawalnys Unterstützern .
Der neue Besitzer alarmierte die Einsatzkräfte und den Reptiliennotdienst .
Die Ministerin bedankte sich bei den zuständigen Verbänden - Oesterreichs Energie namens der E-Wirtschaft , dem Fachverband Gas-Wärme und der Vereinigung Österreichischer Elektrizitätswerke - für die Lösung , die unter Einbindung der Energie-Control erzielt wurde .
APA ( dpa // Symbolbild )
Während US-Open-Champion Thiem damit nicht mehr von den ersten beiden Plätzen verdrängt werden kann und zum Abschluss der Gruppe   London 2020   am Donnerstag gegen Rublew keinen Druck mehr hat , benötigt Nadal ebenfalls am Donnerstag gegen Tsitsipas einen Sieg , um ins Halbfinale vorzustoßen .
Der Namensgeber gewinnt einen Gutschein für zwei Personen für die Polarnacht im Zoo inklusive Führung und viergängigem Dinner .
Ausschreitungen bedrohten aber auch die Sicherheit friedlicher Demonstranten .
Was sich der Gesundheitsminister aber wünscht , ist eine   noch deutlichere , noch breitere Teilnahme   an den nächsten Massentestungen .
Ab Freitag gilt im Lebensmitteleinzelhandel , in Supermärkten , Banken und der Post erneut die Pflicht zum Tragen eines Mund-Nasen-Schutzes , gab Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) Dienstagnachmittag in einer Pressekonferenz bekannt .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Er fügte hinzu :   Deshalb macht es mich traurig , dass es so weit gekommen ist .
Wie das Arbeitsministerium heute , Dienstag , bei einer Pressekonferenz veröffentlichte , sind derzeit 441.482 Personen arbeitslos , um 8.500 weniger als vor einer Woche , und 71.416 in Schulung , um 1.500 Personen mehr .
Waren es davor rund 30 Zuschauer , so jubelten den Skandinaviern und der Heimmannschaft immerhin rund 100 Menschen zu .
Lungenkrankheit in China breitet sich weiter aus
Mit Thiem setzte sich bei den Männern der Favorit durch .
Denn jede Gesetzgebung bleibe zahnlos , wenn sie nicht exekutiert wird .
Eine 77-Jährige soll ihren 45-jährigen Sohn seit April in den Keller ihres Wohnhauses in Wien-Penzing gesperrt haben .
Sie setzen auf eine bundesweite Regelung , teilten sie in einer gemeinsamen ersten Reaktion mit .
Auch auf dem Wiener Zentralfriedhof gibt es einen Bereich für Muslime .
Das war und ist ein großer Tag im Kampf gegen die Pandemie gewesen   , sagte er nach dem seiner Ansicht nach erfolgreichen   symbolischen Start   .
So stelle der ÖFB in der Einführungsphase 1 Million Euro zur Verfügung .
Jetzt freue ich mich auf daheim   , sagte der Oberösterreicher , der im Super-G mit Silber und in der Abfahrt mit Bronze dekoriert worden war .
Begonnen hatte die Debatte mit einem lebhaften Schlagabtausch über die Neubesetzung einer freien Stelle am Obersten Gericht der USA .
Vielmehr habe sie ihre Pflicht erfüllt , Menschenleben zu schützen .
Liverpool schaffte mit 4 : 0 gegen Barca das   Anfield-Wunder
Jänner 2021 mit Europa auf Basis und zu Bedingungen der Welthandelsorganisation handeln wird , fügte der Bericht hinzu .
Ein Flamingo ist stets der Aufpasser und behält die Kückenschar im Auge .
Die Preise für Lebensmittel allein stiegen allerdings im September um 1,0 Prozent .
Die Lieferung soll im Februar nachgeholt werden .
Im Einsatz standen gut 20 Bergretter aus Salzburg und Tirol , drei Alpinpolizisten , ein Polizeihubschrauber und der Pistendienst der Bergbahnen .
Dennoch wollte sich der Altkanzler nicht festlegen , ob es die Chance eines Comebacks der Koalition mit den Sozialdemokraten gebe .
Wir konnten im vergangenen Jahr 607.704 Personen wieder vermitteln , das ist um 1 Prozent mehr als 2019 .
Laut dem irakischen Hoher Kommission für Menschenrechte werden in Ninive noch immer 3.000 Yeziden und 4.000 weitere Menschen vermisst .
Liverpool mit Elfer-Blitzstart zum Champions-League-Sieg
In Bad Gastein ging am Sonntag kurz vor Mitternacht eine Mure auf ein Einfamilienhaus ab , zerstörte dieses und schob es auf ein zweites Haus , das ebenfalls total beschädigt wurde .
Stattdessen solle im Herbst eine   Aufholjagd   gestartet werden , wobei es für Schulen mit vielen Kindern mit Förderbedarf zusätzliche Mittel brauche .
Nach Ende der Konsultationsrunde wird Mattarella seine Schlüsse ziehen und mitteilen , wie er zu einer Lösung der Krise gelangen will .
Mit Kamala Harris könnte erstmals eine schwarze Frau Vize-Präsidentin der Vereinigten Staaten werden .
Wir haben eine Auseinandersetzung zu führen mit Kräften , die Europa zerstören wollen .
Damit sich die Wege der Besucher nicht ständig kreuzen , wird zum Schutz der Gesundheit ein Rundweg angeboten .
Auf dem Bild sieht man die Hunde-Besitzerin im Gerichts-Saal .
Unter allen teilnehmenden Tipps wird außerdem eine Million Euro extra verlost .
Schon im dritten Game musste der Niederösterreicher sein Service zum 1 : 2 abgeben , während der Deutsche in der Folge beim Aufschlag unantastbar blieb .
Der 72-Jährige wollte   Nelke   nach Unterach am Attersee ( Bezirk Vöcklabruck ) bringen , wo sein weiteres Pony bereits auf den neuen tierischen Freund wartete .
Schüler und Studenten gingen für Klimaschutz auf die Straße
Von Jänner bis Juni 2020 gab es zwar mit 149 Einkaufstagen die gleiche Anzahl an Verkaufstagen wie in der Vergleichsperiode 2019 , branchenabhängig verringerte sich jedoch die Zahl der Verkaufstage durch die Maßnahmen zur Eindämmung der Corona-Pandemie .
Red Bull Salzburg hat am Mittwoch in der Fußball-Champions-League eine bittere 2 : 3-Heimniederlage gegen Napoli kassiert .
Das ist kein Unfall , sondern ein Umweltverbrechen , das bestraft werden muss .
Mit den ersten 50.000 Euro soll ein   worst case   -Szenario bei dem Rechtsstreit zwischen Maurer und dem Besitzer eines Craft-Beer-Geschäfts , von dessen Facebook-Account ihr obszöne Meldungen geschickt wurden , abdeckt werden .
Es kann ihnen nicht zum Vorwurf gemacht werden   , sagte Trump .
Das sind um zwölf Euro mehr als im Vorjahr und   ein neuer Rekord   , hieß es am Mittwoch .
Für den weiteren Verlauf dieses Sommers ist noch keine seriöse Prognose möglich   , sagte Orlik .
Die drei Länder hatten wegen der langsamer steigenden Infektions- und Todeszahlen beschlossen , nach fast zwei Monaten einen Schritt in Richtung Normalität zu machen .
Erfreut über das Einlenken der ÖVP hinsichtlich des Rauchverbots in der Gastronomie zeigten sich am Donnerstag die Initiatoren des Nichtraucherschutzvolksbegehrens   Don t Smoke   und die SPÖ , die NEOS und die Grünen .
Mit der Streichung der Zuschläge für jene , die trotzdem am Karfreitag arbeiten , wäre sowohl dem EuGH-Urteil als auch dem berechtigten Anliegen der drei evangelischen sowie der altkatholischen Kirchen entsprochen   , meint Schipka .
Im Mittelpunkt steht die Weigerung des Journalisten Jim Acosta , einer Mitarbeiterin des Weißen Hauses das Mikrofon zurückzugeben , nachdem Trump gesagt hatte , es sei genug .
Supermärkte dürfen wegen der Coronakrise bald nur noch mit Mund-Nasen-Schutz betreten werden .
Ex-Präsident Trump schließt Gründung von eigener Partei aus
Warum sich der Mediziner in Äthiopien aufhielt , konnte das Linzer Ordensklinikum nicht sagen .
Der Täter soll   Allahu Akbar   gerufen haben .
Drei weitere Haupttäter , der 40-jährige bosnische Kopf der Bande und zwei seiner Landsmänner , sind auf der Flucht und werden mit internationalem Haftbefehl gesucht .
Louisiana war der am schlimmsten von   Laura   heimgesuchte US-Bundesstaat - es war der stärkste Hurrikan in Louisiana seit mehr als 150 Jahren .
US-Präsident Donald Trump gibt den Demokraten die Schuld für den seit fast drei Wochen anhaltenden Regierungsstillstand .
Wenn wir Widerstand gegen die Diktatur leisten , könnten sie uns erschießen .
Wir arbeiten auf Hochtouren , um die Menschen möglichst schnell wieder in Beschäftigung zu bringen und die Auswirkungen der Weltwirtschaftskrise abzufedern   , so Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) .
Unter fachkundiger Anleitung der Wiener Tanzschulen wurden Passanten zuvor für die Teilnahme an der , wie alljährlich versichert wird , größten Quadrille geschult .
Vermutlich stehen aber auch Personen auf der Vermisstenliste , die sich bereits in Sicherheit bringen konnten .
Sie standen zu ihrer Zeit an der Spitze der Nahrungskette und waren auf der Jagd nach anderen Meeressauriern , Ur-Haien und Ammoniten .
Teurerer Sprit ließ Inflation in Österreich im März steigen
Es ist das drittgrößte Schelfeis der Antarktis .
Zahl der Waldbrände in Brasilien drastisch gestiegen
Außerdem gibt es eine Empfehlung an die Betriebe , eine Coronaprämie von 150 Euro auszuschütten .
Die Country-Sängerin Kacey Musgraves hat den Grammy für das beste Album des Jahres gewonnen .
Größte Blume der Welt in der Stadt Salzburg aufgeblüht
In Schönbrunn wartet die Affenfamilie noch auf Tierpaten .
Wir konzentrieren all unsere Bemühungen darauf , sie zu unterstützen und den Kulturbetrieb so gut wie möglich aufrechtzuerhalten   , versicherte er .
Die gute Zusammenarbeit ist der Schlüssel für das Überleben in den Savannen und Halbwüsten im Süden Afrikas .
An ihre Anhänger appellierte sie , Provokationen zu unterlassen .
Zum Schutz habe er eine Höhle unter einem Baum gegraben und sich mit einem Handy-Alarm im 30-Minuten-Takt wachgehalten , um nicht im Schlaf zu erfrieren , sagte der Teenager dem Sender .
Die Zahl der Toten nach heftigen Sturzfluten in Afghanistan ist auf mindestens 100 gestiegen .
Das Rathaus hat am Dienstag bestätigt , dass der frühere FPÖ-Chef und Vizekanzler Heinz-Christian Strache nicht aus dem Wählerverzeichnis gestrichen wird .
Nach dem Schulmassaker auf der Krim haben russische Ermittler begonnen , nach Motiven und möglichen Komplizen des Todesschützen zu suchen .
Rund eine Million Tier- und Pflanzenarten sind zudem vom Aussterben bedroht .
Auch Verkehrsminister Norbert Hofer ( FPÖ ) zeigte sich über den positiven Ausgang der Eisenbahner-KV-Verhandlungen erfreut :   Ich bin erleichtert darüber , dass man heute Nacht zu einer Einigung bei der Erhöhung der Kollektivverträge gekommen ist   , so Hofer . Juli plus höhere Einstiegsgehälter sowie mehr Zeitausgleich für jene , die hauptsächlich in der Nacht arbeiten , sei   ein fairer Ausgang und macht die ÖBB und alle anderen Bahnunternehmen weiterhin zu attraktiven Arbeitgebern im Land   .
Er könnte der erste IS-Kämpfer aus Österreich sein , den die kurdischen Einheiten gefasst haben .
Aus den 266.000 Anrufen ergaben sich rund 187.000 tatsächliche Beratungsgespräche , die restlichen Gespräche waren unter anderem Auskünfte zu Öffnungszeiten .
Pflegerin Simona Gabrisova ist im Tiergarten Schönbrunn ein besonderer Schnappschuss gelungen : Das Koala-Jungtier hat erstmals aus dem Beutel von Weibchen Bunji gelugt - und wurde dabei von ihr fotografiert .
Damit würde die nächste Regierung finanziell nicht belastet , und das Bundesheer hätte eine vernünftige finanzielle Grundlage , die es braucht   , so Hofer , der in diesem Zusammenhang auch auf die Unterstützung des Oberbefehlshabers Bundespräsident Alexander Van der Bellen hofft .
Der Wirtschaftsforscher Martin Kocher ist am Montag in der Hofburg von Bundespräsident Alexander Van der Bellen als neuer Arbeitsminister angelobt worden .
Für die kleinen Geschäfte ist es sehr , sehr schleppend losgegangen   , sagte WKÖ-Handelsobmann Peter Buchmüller zur APA .
Derzeit sind 381.177 Personen arbeitslos , um 5.261 weniger als in der Vorwoche . 76.000 Menschen befinden sich in AMS-Schulungen , um 500 Personen mehr als letzte Woche , wie das Arbeitsministerium am Dienstag mitteilte .
Nur 15 bis 20 Prozent nutzten die Reduktion der Arbeitszeit dafür , während es bei vielen wegen Abwesenheit vom Arbeitsplatz , dem Fehlen informellen Lernens oder der Rückkehr auf weniger qualifizierte Tätigkeiten nach der Kurzarbeit sogar zu einer krisenbedingten   Erosion der beruflichen Fähigkeiten   gekommen sei .
Aber vom Timing her ist es besser , das jetzt nicht zu tun .
Stopp Corona   -App laut ARGE Daten   nicht praxistauglich
Durch die Einigung gebe es nun Planungssicherheit für die Unternehmen und man habe am Modell der Kurzarbeit-Abrechnung nichts verändert , um   kein Bürokratiemonster zu schaffen   .
den Max F. Perutz Laboratories ( MFPL ) der Uni Wien und der Medizinischen Universität Wien , wo sie einen relevanten Teil der Entwicklungsarbeit für die Genschere durchführte .
Bisher wurden 14.566 Österreicher positiv auf das Coronavirus getestet , die meisten in Tirol , Niederösterreich und Oberösterreich .
Noch nie seit dem Zweiten Weltkrieg habe es so viele Menschen gegeben , die vor Krieg , Konflikten und Verfolgung geflohen seien , teilte die UNO-Flüchtlingshilfe anlässlich des heutigen Welttags der humanitären Hilfe mit .
Darauf müssten sie mitunter Monate warten :   Wegen der Klimakrise bleibt das Meer immer länger eisfrei .
Diese erhielten am Montag Haftstrafen von bis zu 13 Jahren wegen   Aufruhrs   und Veruntreuung öffentlicher Gelder , weil sie im Oktober 2017 ein von der spanischen Justiz als illegal eingestuftes Unabhängigkeitsreferendum organisiert hatten .
Ziemlich genau ein Jahr nach Ausbruch der Ibiza-Affäre wurde der Hauptdarsteller des Ibiza-Videos , Heinz-Christian Strache , wieder Chef einer Partei .
Die demokratische Abgeordnete Val Demings erteilte der Forderung nach einem Ende der Untersuchungen etwa in der Russland-Affäre umgehend eine Absage :   Wir hören nicht auf .
Stärkster Preistreiber im Jahresabstand waren nach wie vor der Bereich Wohnung , Wasser und Energie ( +2,4 Prozent ) , gefolgt von Restaurants und Hotels ( +3,2 Prozent ) .
Die Staatsduma hatte am Dienstag nach der Rede Putins in zweiter und entscheidender Lesung die Verfassung geändert .
Die Maßnahmen der Regierung gliedern sich in drei Bereiche .
Rekordpreis für ein Banksy-Gemälde bei einer Auktion heute Abend aufgestellt   , schrieb der Künstler auf Instagram .
Das Ergebnis der Nationalratswahl ist komplett , alle Wahlkarten sind ausgezählt .
Schutzmasken-Pflicht für Super- und Drogeriemärkte
Acht von zehn Kindern geht es schlechter als vor Pandemie
Alle drei Männer versuchten , die Kuh wieder in den Stall zu treiben .
Bolt fand nun einen Bienenstock auf einer Insel der nördlichen Molukken .
Mehr als 40 Prozent der Amphibienarten , fast 33 Prozent der riffbildenden Korallen und mehr als ein Drittel aller marinen Säugetierspezies sind demnach bedroht .
Es handle sich um das zehnte Jahr in Folge , in dem die Durchschnittstemperatur das vieljährige Mittel übertraf .
In Alaska hat unter erschwerten Pandemie-Bedingungen am Sonntag das härteste Hundeschlittenrennen der Welt begonnen .
Wenn auch schon Licht am Horizont erscheint , noch ist diese Krise nicht vorbei   , so AMS-Vorstand Kopf .
Über zwei Milliarden Menschen weltweit haben keinen dauerhaften Zugang zu sauberem Trinkwasser .
Nach Forderungen von Pelosi und McConnell reichten auch der Sicherheitschef der Parlamentskammer , Mike Stenger , sowie der für das Kapitol zuständige Polizeichef Steven Sund ihre Rücktrittsgesuche ein .
Angesichts der bevorstehenden Schließung hätten besonders viele Menschen auf den Uluru klettern wollen .
Der VCÖ ließ auch die Bereitschaft von Autofahrerinnen und Autofahrern abfragen , häufiger zu Fuß zu gehen .
Die Lawinengefahr in Tirol , Vorarlberg und Steiermark ist am Donnerstag wieder auf   erheblich   , also Stufe drei der fünfteiligen Skala , gesunken .
In einer Wohnung im Bezirk Mistelbach ist am Sonntagabend die Leiche einer 48-Jährigen entdeckt worden .
Die horrenden Investitionen bei der traditionellen Auktion lohnen sich für die Händler dennoch : Denn das Ganze ist eine geschickte PR-Aktion , über die die Medien denn auch alljährlich berichten .
Auf Arbeitgeberseite hatte jedoch die Zustimmung zu einer Arbeitszeitverkürzung auf 35 Stunden pro Woche gefehlt .
Sie hat beim Verkauf von Immobilien , die ihr nicht gehört haben , Prämien und Anzahlungen kassiert .
oder aus den unter Quarantäne gestellten Gebieten in Tirol , Vorarlberg und Kärnten für 14 Tage isolieren , sondern alle , die in den letzten zwei Wochen irgendwo in Tirol waren .
Nach dem neuen Coronavirus-Ausbruch in Peking ist die Zahl der Infizierten weiter gestiegen .
Die 231 Passagiere und zehn Crew-Mitglieder waren auf dem Weg in die Hauptstadt von Hawaii , Honolulu .
Im Schnitt gibt jeder Österreicher im Jahr 92,35 Euro dafür aus .
Ein 69-jähriger Mann - Italienheimkehrer mit Vorerkrankungen - ist in der Nacht auf Donnerstag im Wiener Kaiser Franz-Josef-Spital verstorben .
Deswegen legen wir nach , und es kann nicht nach Ostern lockerer werden .
Im Alter von 94 Jahren ist der Sänger , Liedtexter und Schauspieler am Sonntagabend im südfranzösischen Alpilles gestorben , wie die französische Nachrichtenagentur AFP am Montag unter Berufung auf seine Pressesprecher berichtete .
EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen hatte das Treffen kurz nach dessen Beginn verlassen müssen , als sie erfuhr , dass es in ihrem Büro einen Corona-Fall gegeben hatte .
Es soll ein ordentliches Asylverfahren geben , die Außengrenzen geschützt werden und vor allem illegale Schlepperei nicht belohnt , sondern bekämpft werden   , sagte Peschorn .
Gesungen werden soll im gelben Modus jedoch in der Klasse nur mit Maske oder draußen .
Sie sind extrem scheu und verunsichert , wenn mehr als die beiden gewohnten Pfleger dabei sind .
Tirol wird ab Freitag für zehn Tage mit Testpflicht belegt
Am Mittwoch hatte ein 18-jähriger Schüler in der Kantine der Schule eine mit Metallteilen gefüllte Bombe gezündet und auf seine Mitschüler geschossen .
Täglich sollen maximal 54 Busse in den Ort kommen - derzeit sind es an manchen Tagen 80 und mehr .
Lonely Planet   kürt Salzburg für 2020 zur besten Stadt
Ende Jänner gab es zu wenig offene Lehrstellen , die Lücke verringerte sich um 713 auf 545 offene Lehrplätze .
Ende Jänner 2020 standen beim AMS 71.582 sofort verfügbaren offenen Stellen zur Verfügung , um 4 Prozent ( +2.759 ) mehr als im Vorjahresmonat .
Sturmtief   Yulia   ist am Sonntag und in der Nacht auf Montag über Österreich gefegt und hat erstmals in diesem Jahr für Höchstwerte über 20 Grad gesorgt .
Das spricht dafür , dass die Randbereiche die ersten Regionen sein werden , die künftig eisfrei sind   , sagt Sommer .
Grundsätzlich sehen die Österreicher die Liste Sebastian Kurz // ÖVP vor allem als eine Partei der Interessensvertretung ( 28 Prozent ) und der Sachpolitiker ( 21 Prozent ) .
Auf den Intensivstationen wurden 326 Patienten behandelt , das sind um 24 mehr als noch tags zuvor .
Chandrayaan-2   hat unter anderem ein Landemodul mit einem Rover an Bord .
Normales Leben , das ist alles , was wir wollen   , sagte Trump nun vor seinen Anhängern .
Gegen Dimitrow hat Thiem übrigens eine 2 : 3-Bilanz .
Die Premierministerin sagte , es gebe im Parlament keine Mehrheit für eine Neuwahl oder eine zweite Volksabstimmung über den EU-Austritt des Landes .
Die Wahrscheinlichkeit einer Einigung im Handelskonflikt zwischen China und den USA habe Xi auf Nachfrage mit 50:50 beziffert , so Kurz .
Er bezeichnete die Grünen als die   größten Gegner der Regierungsarbeit von ÖVP und FPÖ   .
Auf der roten Liste der bedrohten Tierarten der Weltnaturschutzunion ( IUCN ) wird die Riesenbiene als   gefährdet   geführt .
Einmal blieb ein Plastikteil in der Oberleitung hängen , ein anderes Mal ein Ast .
Laut einer Umfrage des Linzer Meinungsforschungsinstitutes   Market   hat sich die Zustimmung zu der Aussage   Ich komme sehr gut zurecht mit den Einschränkungen   gegenüber der Vorwoche von 47 auf 38 Prozent verringert .
Für Van der Bellen steht der Dienstag nach der Absage bzw.
Für jene , die etwa aufgrund von Ausgangssperren nicht ausreisen können , gebe es konsularische Hilfe beispielsweise bei der Suche nach Unterkünften , der medizinischen Versorgung , beim Kontakt mit lokalen Behörden oder anderen im Land befindlichen Österreichern .
Kleinere Geschäfte öffnen wieder nach Ostern
Zum Ausblick : Die sinkenden Zahlen des Jahres 2018 dürften nicht darüber hinwegtäuschen , dass   ein erhebliches Migrationspotenzial   in Afghanistan vorhanden sei , heißt es im Bericht .
Alle hielten sich in Niederösterreich auf , berichtete der WWF am Mittwoch bei einem Online-Pressegespräch .
Mehrere Zeitungen berichteten unterdessen , dass Strache nach der Wahl einen Beratervertrag mit 10.000 Euro monatlicher Entlohnung von der FPÖ bekommen soll und so mit dem Abgeordneten-Gehalt seiner Frau von rund 9.000 Euro auf sein bisheriges Vizekanzlergehalt von 20.000 Euro kommen werde .
Auch überraschend ist , dass die Beschlagnahmungen von Drogen und Bargeld aus Suchtmitteldelikten 2020 gegenüber 2019 zugenommen haben , und zwar deutlich .
Perseverance   , ein High-Tech-Labor auf Rädern , ist mit nicht weniger als 23 Kameras bestückt .
Für Kinder ab zehn Jahren gilt ab Montag eine Maskenpflicht im Unterricht .
Auf dem Bild sieht man eine Gepäckhalle von einem Flughafen .
Mehr als 100 Corona-Neuinfektionen - Schulschließungen in OÖ
Damit sollen zusätzlich etwa 47 Millionen Euro pro Jahr in die Staatskassen für den Schutz von Umwelt und nationalem Erbe kommen .
Dass der wahrgeworden ist , ist für mich ein absolutes Highlight   , verlautete Thiem auf der Pressekonferenz .
Ein 24-jähriger Mann hat am späten Dienstagabend in Bregenz auf vier Menschen mit einem Jausenmesser eingestochen .
Die Beamten der Soko Kfz sind Spezialisten bei der Identifizierung von Fahrzeugen .
In Myanmar haben am Montag Berichten zufolge die bisher größten Proteste seit dem Militärputsch von Anfang Februar stattgefunden .
Arbeit und Soziales ist mit einem durchschnittlichen Anteil von 15,7 Prozent der größte Themenbereich .
Das gleiche Schiff , das für den Transport von Treibstoff und Baumaterialien auf die Galapagos-Inseln verwendet wird , war im Februar 2018 aufgrund ungleich verlagerter Gewichte in einem Hafen am Guayas-Fluss gesunken .
Die Unternehmen bräuchten eine Perspektive für Öffnung und Finanzierung .
Obwohl wir sie lieber weiter als Vollzeitmitglieder der königlichen Familie gesehen hätten , respektieren und verstehen wir ihren Wunsch nach einem unabhängigeren Leben als Familie , bei dem sie ein wertvoller Teil meiner Familie bleiben   , erklärte die Königin .
Umstritten ist die Militärparade nicht zuletzt wegen ihrer Kosten von geschätzten 925 Millionen Rubel ( rund 12 Millionen Euro ) .
Auf den zehn Standrahmen , die schon bei der vorangegangenen Ausstellung zur Republiksgründung Besucher anzogen , sind die acht Vorreiterinnen im österreichischen Parlament und die historische Entwicklung der Frauen in der Politik abgebildet .
Die Vorfreude war groß : Endlich durften am Freitag die gastronomischen Betriebe unter speziellen Vorgaben wieder öffnen .
Bei der Probennahme wird die Gurgelmethode zum Einsatz kommen .
Gegen 23.15 Uhr stach er den beiden Frauen in Arme und Rücken .
In Österreich hatte es bereits bei der Biathlon-WM 2017 in Hochfilzen und beim dortigen Weltcup 2018 behördliche Aktionen gegen die Teams aus Kasachstan und Russland gegeben .
Die Entwicklung verläuft dabei an Pflichtschulen und Bundesschulen unterschiedlich : An den Pflichtschulen ist die Zahl der Überstunden in den vergangenen drei Schuljahren leicht gestiegen ( von 2,2 auf 2,3 Mio. )
Die WHO forderte Russland damals auf , sich bei der Herstellung eines Corona-Impfstoffes an die festgelegten Richtlinien für die Produktion sicherer und wirksamer Medikamente zu halten .
Die Frau war mit ihrem Rennrad im Bereich Kumberg-Schöckl unterwegs gewesen und wurde gegen 17.00 Uhr von einem Autolenker angefahren , wobei sie stürzte .
In Panik riefen sie um Hilfe .
Der Tiergarten Schönbrunn ist eine der beliebtesten Attraktionen Wiens , der älteste Zoo weltweit und gehört zum UNESCO Weltkulturerbe .
Wer ab Montag bei der Einreise von den Balearischen Inseln keinen negativen PCR-Test vorweisen kann , für den gelten dieselben Bestimmung wie für die schon bestehenden Risikogebiete : Ohne Test muss man sich in zehntägige Heimquarantäne begeben und dort innerhalb von 48 Stunden einen Corona-Test veranlassen .
Der bis heute heißeste Tag dieses Jahres war der 10.
Der 44-Jährige habe gegen Bewährungsauflagen in einem früheren Strafverfahren verstoßen und insgesamt sieben Mal die Meldepflicht bei den russischen Behörden verletzt , hieß es vor Gericht .
Hunderttausende hatten damals wochenlang für Demokratie , Freiheit und den Kampf gegen Korruption demonstriert .
U1 fuhr mit offener Waggontür los
Auf dem Bauernhof standen sieben Feuerwehren und ein Großaufgebot an Rettungskräften - unter anderem mit drei Notarzthubschraubern - im Einsatz .
Rückblick , Einblick , Ausblick   , hatte der Titel der Einladung Hirschers gelautet .
Weil der Ätna Asche spuckt , ist es auf dem internationalen Flughafen Catania auf Sizilien am Montag zu Problemen gekommen .
In dem gesamten   betrügerischen   Verfahren seien dem Präsidenten grundlegende Rechte verwehrt worden .
Die Gesamtzahl stieg auf 361 Tote , mehr als es durch SARS in China gegeben hatte .
Mehr als 1,5 Millionen Coronavirus-Infektionen weltweit
Nach wie vor fehlen würde eine   Soforthilfe   für jene , die innerhalb kürzester Zeit finanzielle Mittel notwendig haben .
Was sein heutiges Gespräch mit ÖVP-Obmann Sebastian Kurz betrifft , kündigte Kogler in seiner Pressekonferenz Dienstagvormittag an , dass man sich auf einen Fahrplan und die Struktur der Gespräche einigen wolle .
Die Frau und ihre Kinder wurden schließlich geborgen und in ein Krankenhaus gebracht .
Jedem zweiten Kind macht die aktuelle Situation der Umfrage zufolge Angst , jedes dritte Kind schläft aktuell schlechter .
Nach der Explosion in Beirut mit bis zu 150 Toten ist es in der Nacht auf Freitag vereinzelt zu Protesten gekommen .
Zudem beschlossen die EU-Außenminister nach Angaben aus Diplomatenkreisen auch Strafmaßnahmen gegenüber jenen Personen , die für den Militärputsch in Myanmar verantwortlich sind .
Kurz war im Februar 2019 zum ersten Mal im Weißen Haus zu Gast gewesen .
Zusätzlich dazu gibt es bereits 98.070 genehmigungsfähige Corona-Kurzarbeitsanträge für über 1,2 Millionen Arbeitsplätze .
Stattdessen werde sie vermutlich in einer Menge Zügen und Bussen sitzen , auch eine weitere Reise per Segelboot schloss sie nicht aus .
Weniger als drei Monate vor der US-Wahl beginnt am Montag der Parteitag der Demokraten , bei dem Joe Biden offiziell zum Präsidentschaftskandidaten gekürt werden soll .
Beim zweiten Anklagepunkt Behinderung des Kongresses sprachen dann nur noch die 47 demokratischen Senatoren Trump schuldig .
Österreich seinerseits stuft die Schweiz als Land mit   hohem Sicherheitsrisiko   ( Stufe 4 ) ein , Reisewarnung gibt es aber keine .
Getestet wird in der Messe , der Marx-Halle und der Stadthalle .
Obacht sei auch angebracht , wenn mit kleinen Einstiegsbeträgen geködert wird , die sofort einen Gewinn erzielen .
Die gemeinsame Erklärung gesteht   Momente der Enttäuschung   in der 75-jährigen Geschichte der UNO ein .
In der Schule sollte ein moderner , wesentlich orientierter Islam gelehrt werden .
Nicht-US-Bürger , die in die USA einreisen wollten , dürften davor 14 Tage lang nicht in Brasilien gewesen sein , teilte das Weiße Haus am Sonntag mit .
Hollywoodstar Leonardo DiCaprio postete ebenfalls Fotos vom brennenden Wald :   Die Lungen der Erde stehen in Flammen .
Irland setzt Österreich wegen Mutationen auf Rote Liste
Diese Aussicht sorgte vorab für einen enormen Andrang von Kletterern .
Auf dem Bild sieht man Christian Schilcher von der Partei FPÖ .
Millionen Eltern wissen nicht , wovon sie ihre Kinder ernähren sollen und zudem haben die Gefechte in den letzten Wochen wieder zugenommen .
In vier Monaten wollen die Staats- und Regierungschefs von Deutschland , Frankreich , Russland und der Ukraine dann erneut zu einem Gipfeltreffen zusammenkommen , um weitere Schritte zu besprechen .
Die Arbeitslosenzahlen in Österreich sinken seit Frühjahr 2017 , zuvor waren sie fünf Jahre lang gestiegen .
Bereits am Vormittag war Ludwig vom Stadtparlament mit 60 Stimmen zum neuen Bürgermeister gewählt .
Bernhard Achitz , Leitender Sekretär des ÖGB , begründete heute die Forderung nach einem Feiertag für alle damit , dass die Österreicher mit ihren wöchentlichen Arbeitszeiten an einem der europäischen Spitzenplätze liegt .
Salzburg eilt der nächsten Teilnahme an der K. o. -Phase der Europa League entgegen .
Aschbacher hatte sich bei einem Hearing gegenüber seinen Mitbewerbern aus Spanien und Norwegen durchgesetzt und wurde von der aus Schweden kommenden Vorsitzenden des ESA-Rats , Anna Rathsman , als einziger Kandidat zur heutigen Abstimmung vorgeschlagen .
60 Prozent der Eltern seien durch die Betreuungsunsicherheit gestresst .
Außerdem hat Athen den Katastrophenschutz-Mechanismus der EU ausgelöst , um etwa mit medizinischer Ausrüstung , Zelten und Decken versorgt zu werden .
Am Vormittag wurde das 700 Tonnen schwere Gebäude auf Rollelemente gehoben , die auf Schienen liegen .
Ein entsprechender Architekturwettbewerb wird im zweiten Quartal dieses Jahres gestartet .
Das schwächere Beschäftigungswachstum werde   aus heutiger Sicht das weiter steigende Arbeitskräfteangebot nicht vollständig ausgleichen können   .
In Wien ist am Dienstag die erste   intelligente   Ampel in den Regelbetrieb gegangen - vor einer Schule in Wien-Meidling .
Der dritte von der EMA zugelassene Impfstoff hat eine sehr gute Qualität .
In Kuwait zogen Planeten-Fans in die Wüste , um eine besonders gute Sicht auf das Himmelsphänomen zu haben .
In Bad Gastein ging am Sonntag kurz vor Mitternacht eine Mure auf ein Einfamilienhaus ab , zerstörte dieses und schob es auf ein zweites Haus , das ebenfalls total beschädigt wurde .
Chandrayaan-2   hat unter anderem ein Landemodul mit einem Rover an Bord .
Nagl , der für das Nichtraucher-Volksbegehren selbst die Werbetrommel gerührt hatte , sprach sich im   Kurier   für ein Referendum aus .
Die Regierung hat die erlaubten Lieferzeiten für den Lebensmittelhandel sowie für Drogerien ausgedehnt .
Der Lega-Chef habe aus Machtgier die Regierungskoalition aufgelöst , erst später jedoch begriffen , dass sein politisches Kalkül ihm Wählerstimmen kosten würde , kritisierte Justizminister Alfonso Bonafede , Spitzenpolitiker der Fünf Sterne-Bewegung .
56 Prozent der Befragten geben an , dass sich die psychische Gesundheit ihrer Kinder in den vergangenen Wochen weiter verschlechtert hat .
Vorarlbergs Landeshauptmann Markus Wallner ( ÖVP ) will die Höherstufung der Bezirke sogar eingefordert haben , lehnt er es nach eigenem Bekunden doch ab , der Bevölkerung mit einer harmlosen Ampelfarbe zu suggerieren , dass alles in Ordnung sei .
0,6 Prozentpunkte dieses zusätzlichen Einbruchs im heurigen Jahr seien auf den Bereich Beherbergung und Gastronomie zurückzuführen , der Rest vor allem auf ( freiwilligen ) Konsumverzicht in anderen Bereichen , erklärte das Wifo am Donnerstag in einem Update zu seiner Herbstprognose und seiner jüngsten Mittelfristprognose .
Der Flug mit dem Raumschiff   Big Falcon Rocket   werde ungefähr eine Woche dauern und solle im Jahr 2023 stattfinden , sagte SpaceX-Chef Elon Musk bei einer live übertragenen Rede am Montagabend ( Ortszeit ) im Hauptquartier der Firma in der Nähe von Los Angeles .
Zudem kündigte er ein neues Krisengesetz an .
Es wird wohl der wärmste Juni der Messgeschichte
Auch fällt die Viennale heuer um drei Tage kürzer aus , muss auf Begleitveranstaltungen verzichten und hat weniger Filme im Angebot .
Je mehr Matches ich gegen die spiele , desto besser ist das für mein Spiel , weil , sich mit denen zu matchen , ist wahrscheinlich das beste Training , was es gibt .
Nach der Enttäuschung bei den Olympischen Spielen 2018 haben die ÖSV-Skispringer bei der Heim-WM als Team die Hoffnungen erfüllt .
Auch die Reduzierung der Stoßzeiten ist aus Sicht der Bevölkerung wichtig .
Das erlebe ich jede Nacht beim Schlafen , das ist schlimm genug   , sagte er .
Ein Teilabzug von Truppen , ein Gefangenen-Austausch und eine Umsetzung der Waffenruhe noch in diesem Jahr : Beim Ukraine-Gipfel in Paris haben sich der russische Präsident Wladimir Putin und der ukrainische Staatschef Wolodymyr Selenskyj am Montag auf Schritte zur Annäherung beider Länder geeinigt .
Thunberg , die sich für ihren Kampf ein Jahr vom Unterricht befreien lassen hat , wiederum sagte , sie müsste nicht in New York sein , wenn der Umweltschutz ernst genommen würde .
Deutlich über der 100 .
Bei Personen mit gesundheitlichen Einschränkungen stagnierten im Februar die Arbeitslosenzahlen inklusive Schulungsteilnehmer , bei Personen mit Behinderung wurde sogar ein leichter Anstieg verzeichnet .
Davon müssen 39 Menschen auf der Intensivstation behandelt werden .
Damit weiteten sich die Proteste im Iran aus .
Die heutige Sitzung dient dazu , einen Abgleich durchzuführen und verstärkte Kooperationen zu besprechen .
Kibali läuft freudig durch den Wasserstrahl , versucht ihn mit dem Rüssel zu fangen und lässt sich das Wasser auf den Rücken prasseln .
Bergsteiger Lama und Auer in Kanada tödlich verunglückt
Einer Anzeige zufolge könnte das Geld von osteuropäischen Geschäftsleuten gekommen sein , berichtete das   Ö1 - Morgenjournal   am Mittwoch .
Landesweit wurden 2.478 weitere Erkrankungen gemeldet , somit stieg die Gesamtzahl der nachgewiesenen Infektionen auf dem chinesischen Festland auf 42.638 .
Die drei Steinchen in der Größe von Reiskörnern stammen von der unbemannten sowjetischen Luna-16 -Mission aus dem Jahr 1970 .
Die Behörden appellierten an die mehr als fünf Millionen Bewohner in der Region ,   vorsichtig   zu sein .
Hier hätte die EU die Möglichkeit , Gelder zu streichen und Handelsvergünstigungen auszusetzen .
Die Handlungen des Präsidenten haben gravierend gegen die Verfassung verstoßen .
Suche nach Vermissten nach Hauseinsturz im Westen Indiens
Normalerweise muss ein Film an mindestens sieben aufeinanderfolgenden Tagen in einem Kino in Los Angeles zu sehen sein , um für eine Nominierung für die Filmpreise infrage zu kommen .
Diese Unterschriften gelten dann auch beim eigentlichen Volksbegehren , das voraussichtlich im Frühjahr stattfinden wird .
Wie ihr Büro mitteilte , hatte sie Kontakt mit einer potenziell Corona-infizierten Person und sei damit eine potenzielle K ( ontakt ) 1-Person .
Über die Ergebnisse soll am Donnerstag in einer Pressekonferenz informiert werden .
Die Fortführung der Amtsgeschäfte ist nur für eine kurze Übergangsfrist geplant , bis eine neue Regierung angelobt ist .
Der Schiedsrichter kann das befolgen oder nicht , sich die betreffende Szene aber auch selbst anschauen (   on-field review   ) .
Nur geringe Veränderungen brachte der Vertrauensindex bei jenen Regierungsmitgliedern , die im Zuge der Krise nicht vorne standen - Umweltministerin Leonore Gewessler ( Grüne ) , Frauenministerin Susanne Raab , Europaministerin Karoline Edtstadler , Arbeitsministerin Christine Aschbacher und Außenminister Alexander Schallenberg ( alle ÖVP ) .
Gesundheit , Frieden , eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das Jahr 2019 , wie eine   Glücksumfrage   ergab , die im Auftrag der Regionalmedien Austria und der Österreichischen Lotterien von Market durchgeführt wurde .
Stärkster Preistreiber im Jahresabstand waren nach wie vor der Bereich Wohnung , Wasser und Energie ( +2,4 Prozent ) , gefolgt von Restaurants und Hotels ( +3,2 Prozent ) .
Dass es trotz stark rückläufiger Arbeitslosigkeit bei Ausländern eine Stagnation gibt , erklärt Buchinger damit , dass nun die Asylverfahren nach dem großen Andrang der vergangenen Jahre abgeschlossen seien und damit eben mehr Ausländer auf den Arbeitsmarkt kämen .
In der Früh hatte es Anzeichen gegeben , dass sich in einem Hohlraum im Inneren eine Person befinden könnte , die keine Lebenszeichen gab .
In Kirchschlag in der Buckligen Welt ( Bezirk Wiener Neustadt ) soll ein 14-Jähriger am Montag seine Mutter erstochen haben .
Bei einer Kollision zwischen Pkw und Zug bei einem mit Lichtzeichen geregelten Bahnübergang in Neudorf bei Wildon ( Bezirk Leibnitz ) in der Steiermark sind Mittwochnachmittag ein 32-Jähriger und eine 29-Jährige ums Leben gekommen .
Dies geht aus einem Entwurf der Strategischen Agenda bis 2024 hervor , der der Deutschen Presse-Agentur vorliegt .
Die verheerenden Busch- und Waldbrände an der Westküste der USA haben sich erneut deutlich ausgebreitet .
Nachdem die Mitglieder der britischen Reisegruppe im Hotel zumeist unter sich blieben und in einem separaten Raum ihre Mahlzeiten eingenommen haben , sind diese nie länger als ein paar Minuten in direktem Kontakt mit anderen Personen gewesen   , teilte Bezirkshauptmann Bernhard Gratz mit .
Besonders hart getroffen von der Coronakrise sind die Branchen Tourismus , Gastronomie , Handel , Verkehr , Unterhaltung und Freizeit und persönliche Dienstleistungen .
Die Liste der Mängel werde   Stück für Stück abgearbeitet   , heißt es aus der Staatsoper .
Ein 45-Jähriger kam ihnen mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe und brachte die Kinder und eine der Frauen ans Ufer , die andere schwamm selbst zurück .
Das Rathaus hat am Dienstag bestätigt , dass der frühere FPÖ-Chef und Vizekanzler Heinz-Christian Strache nicht aus dem Wählerverzeichnis gestrichen wird .
Bei der vermeintlich einfachsten Übung , einem Kopfball aus fünf Metern nach einem Eckball , verfehlte Raguz aber das Gehäuse ( 22. )
Der Staatschef , der bereits seit 26 Jahren an der Macht ist , hatte sich unter einmal mehr unfairen und unfreien Bedingungen mit 80,1 Prozent wieder zum Sieger erklären lassen .
Dieses Modell sollte auch auf andere Kurzstrecken ausgeweitet werden , forderte der VCÖ .
Wir haben die größte Hexenjagd der politischen Geschichte hinter uns   , sagte Trump .
Außerdem ist zu sehen , wie es an mehreren Stellen im Bahnhof brannte und Menschen versuchten , brennenden Opfern mit Decken zu helfen .
Ungarische Medien erinnern weiter daran , dass Strache Orban die Schaffung einer gemeinsamen Fraktion im Europaparlament vorgeschlagen hatte , in welcher der ungarische rechtsnationale Premier eine wichtige Rolle spielen könnte .
Vogel nicht mehr Trainer von Sturm Graz
EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen hat bei ihrer ersten Rede zur Lage der Europäischen Union am Mittwoch eine Reduktion der Treibhausgase der EU um mindestens 55 Prozent bis 2030 gefordert .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat Montagvormittag den Regierungsbildungsauftrag an ÖVP-Chef Sebastian Kurz erteilt .
Auf den zehn Standrahmen , die schon bei der vorangegangenen Ausstellung zur Republiksgründung Besucher anzogen , sind die acht Vorreiterinnen im österreichischen Parlament und die historische Entwicklung der Frauen in der Politik abgebildet .
Sie sind jetzt drittstärkste Kraft , anstelle der eingebrochenen FPÖ .
Aber als Bedingung für die Förderung seien lediglich der Fortbestand des Werkes und weiterer Investitionen festgelegt worden , nicht jedoch die Zahl der Arbeitsplätze , die erhalten bleiben müssen , lautete der Vorwurf .
Statt rund 1.600 Kilometern ist die Strecke in diesem Jahr nur etwa 1.350 Kilometer lang .
Wie die staatliche Gesundheitskommission am Freitag mitteilte , wurden 25 weitere Ansteckungen nachgewiesen .
Festzuhalten sei :   Es ist niemand schuld daran , dass es Mutationen gibt .
Er befürchtete für die Gastronomen   einen hohen finanziellen Schaden , der von niemandem ersetzt wird   und in weiterer Folge ein Wirtshaussterben .
Die Arbeitslosigkeit ist durch die Epidemie auf einen historischen Rekord von 562.522 gestiegen .
Hierzulande ist sie das beliebteste Gemüse .
24 Prozent sind Skeptiker und der Rest ist unentschlossen .
In der Europäischen Union ist Sputnik V derzeit noch nicht zugelassen .
Die Linkswende in türkisem Mantel wird jedenfalls nicht die angekündigte Mitte-Rechts-Regierung sein .
Das Weiße Haus verurteilte die Eröffnung eines Amtsenthebungsverfahrens gegen Trump scharf und bezeichnete sie als   verfassungswidrige Farce   .
Trotz der extremen Schneefälle im Jänner , die vor allem im Westen Österreichs Straßensperren ausgelöst und viele Beherbergungsbetriebe tagelang von der Außenwelt abgeschnitten hatten , konnten die traditionellen Wintersportdestinationen Tirol und Salzburg ihre Spitzenposition stabilisieren - mit 27,4 Millionen ( minus 0,4 Prozent ) bzw.
Der Ex-ÖFB-Teamstürmer war zuletzt vereinslos , nachdem er sich wegen eines Streits um einen neuen Vertrag Mitte Mai von RB Leipzig getrennt hatte .
Erst 17.000 der insgesamt 110.000 Firmen haben die Kurzarbeit für weitere drei Monate beantragt .
Insgesamt geht der Verband von 49,5 Millionen Litern Fassbier aus , die wegen der lange geschlossenen Pubs weggeschüttet werden müssen - das entspricht dem Bericht zufolge etwa 495.000 Badewannen voll Bier .
Am Mittwoch erklärten gleich zwei Staatssekretäre aus Protest ihren Rücktritt : der für den Brexit zuständige Chris Heaton-Harris und Nigel Adams , der Staatssekretär für den Landesteil Wales ist .
Das Kleinwalsertal und Jungholz sind weiterhin von der Einstufung ausgenommen .
Auf dem Bild sieht man 3 Bierflaschen .
Punkt Mitternacht wird der   weiche   Lockdown Österreichs wegen weiter steigender Corona-Infektionen nun   hart   : Bis einschließlich 6.
Wichtig ist , die Kinder auf den Schulweg gut vorzubereiten .
Die für einen künftigen Palästinenserstaat ausgewiesenen Flächen sollen dem Plan zufolge in den kommenden vier Jahren unberührt bleiben , damit die Palästinenser die Anforderungen für einen eigenen Staat erfüllen können .
US-Präsident Trump sagte am Donnerstag mit Blick auf den Iran :   Sie haben einen sehr schweren Fehler gemacht .
Lehrer , Kindergartenpädagogen und Beamte im Parteienverkehr werden sich künftig auf das Coronavirus testen lassen müssen .
Manila ( APA // dpa ) - Auf den Philippinen sind mindestens 34 Menschen durch den schweren Wirbelsturm   Yutu   ums Leben gekommen .
Von den 470.000 Menschen , die zwischenzeitlich wegen der Dreifach-Katastrophe fliehen mussten , leben noch immer rund 41.000 Menschen entwurzelt , die meisten davon aus Fukushima .
Das World Food Programme wird unter anderem für seine Bemühungen im Kampf gegen den Hunger sowie seinen Beitrag zur Verbesserung der Friedensbedingungen in Konfliktgebieten ausgezeichnet , sagte die Vorsitzende des Komitees , Berit Reiss-Andersen , bei der Preis-Bekanntgabe .
Nach einer Zwischenkundgebung bei der Wirtschaftskammer Wien soll um 14.00 Uhr die Abschlusskundgebung vor den Ministerien für Nachhaltigkeit und Wirtschaft am Stubenring abgehalten werden .
Ginge es nach Loacker , würden die Masken nur jene gratis bekommen , die rezeptgebührbefreit sind .
Vor dem Schönbrunner Koalahaus wurde indes zur Wahrung des Corona-Mindestabstandes für die Besucher ein Anstellsystem mit Blockabfertigung eingerichtet .
Er habe nie verstanden , wieso es gerade zu Weihnachten eine neue Regierung brauche .
Der Inlandstourismus dürfte sich dabei rascher erholen als die Nachfrage aus dem Ausland , da etwa Destinationen in Norditalien durch heimische Ziele substituiert werden   , so die aktuelle Einschätzung .
Die WHO forderte Russland damals auf , sich bei der Herstellung eines Corona-Impfstoffes an die festgelegten Richtlinien für die Produktion sicherer und wirksamer Medikamente zu halten .
Die 8,4 Prozent in der 23.00 Uhr-Hochrechnung bedeuteten ein kleines Plus gegenüber der Wahl 2014 , bei der sie 8,1 Prozent erzielt hatten .
Durchschnittlich wollen Österreicher heuer sieben Packerln - das ist eines mehr als 2018 - verschenken , wobei Männer sechs und Frauen acht Präsente planen .
Vom Nebengehege beobachtete das Weibchen   Yang Yang   - sie wurde am 10.
Der Vorfall ereignete sich auf dem von Mangrovenwäldern umgebenen Fluss Bungin in der Region Banyuasin im Süden der Insel , wie der örtliche Polizeichef Bambang Wiyono am Freitag mitteilte .
Angesichts des Zielorts , seiner Vorgehensweise und der Zeugenaussagen habe die Antiterrorabteilung der Pariser Staatsanwaltschaft die Ermittlungen übernommen , sagte der Pariser Antiterror-Staatsanwalt Remi Heitz am Mittwoch in Straßburg .
Die britische Premierministerin Theresa May gibt nach knapp drei Jahren ihr Amt als Parteichefin der Konservativen auf .
Wie die Gewerkschaft mitteilte , ist Hundstorfer Dienstagfrüh im Alter von 67 Jahren verstorben .
Mittlerweile haben sie unter anderem einen Vertrag mit dem US-Streamingdienst Netflix abgeschlossen .
Wir haben nach wie vor das Bild , dass 95 Prozent der Bevölkerung sensationell kooperieren ( ... ) und fünf Prozent , die das noch nicht begriffen haben .
Piëch starb im Alter von 82 Jahren .
Nord- und Südkorea planen Olympia-Bewerbung für 2032
Es ist alarmierend , wie viele junge Europäer oder diejenigen , die Schwierigkeiten haben , über die Runden zu kommen , sich fühlen , als ob Menschenrechte für sie nicht gelten .
US-Präsident Donald Trump hat die Amerikaner in der Coronavirus-Krise auf dramatische Opferzahlen vorbereitet .
Die Republikaner werden im August formell Trump zu ihrem Präsidentschaftskandidaten küren .
Aus dem Königshaus will die Zeitung erfahren haben : Es soll lediglich ein einfaches Mittagessen mit der Queen geben .
Demnach habe das für die Jahreszeit ungewöhnlich warme Wetter zu einer Vermehrung von Mücken und Schnaken geführt .
Die meisten positiven Wörter verwendeten NEOS und die ÖVP , die negativste Sprache fand sich bei der SPÖ .
Schon eine Woche vor Monatsende steht nahezu fest : Der Juni 2019 wird der wärmste Juni seit Messbeginn der ZAMG im Jahr 1767 .
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Acht von zehn Kindern geht es schlechter als vor Pandemie
Die eigentliche Frage ist , wie wir Emissionen reduzieren und nicht , was wir in die Überschrift schreiben   , sagte auch ein Sprecher der Europäischen Volkspartei ( EVP ) am Donnerstag zur APA .
Das Weltraumunternehmen Virgin Galactic will im Frühjahr 2021 erstmals einen Touristenflug ins All starten .
Ob mit E-Gitarrist Bill Connors , Flamenco-Klängen im Album   My Spanish Heart   oder seinem rockigen Elektro-Jazz der 80er und 90er Jahre : Während Coreas Finger über die Tasten schwebten , verwandelte sich sein Jazz in ein musikalisches Kaleidoskop .
Die Demokraten sind zudem gespalten in einen linken und einen moderaten Flügel , die nur schwer zu versöhnen sind .
Dort werden ab Freitag für eine Woche in den Bezirken Linz Stadt , Linz-Land , Wels Stadt , Wels-Land und Urfahr-Umgebung alle Schulen , Kindergärten sowie Betreuungseinrichtungen geschlossen .
Österreicher wünschen sich zu Weihnachten Geld und Reisen
Sie wollten Garantien , dass der Irak , diese Gruppen , die US-Interessen bedrohen , stoppt   , sagte ein hochrangige Quelle aus dem irakischen Militär .
Am ehesten trocken bleibt es am Dienstag im Nordosten .
Maas machte mit Blick auf den seit Monaten ungelösten Streit über das Atomabkommen mit dem Iran deutlich , dass sich die EU dem Druck der USA nicht beugen wolle .
In Deutschland fehlen nicht nur Pfleger und Lkw-Fahrer .
Das sind um 174.000 mehr als im Vorjahresmonat .
Im Vergleich zum Jahr 2001 haben sich die Zahlen für Burschen in Österreich verbessert , bei den Mädchen hingegen leicht verschlechtert .
Die Zahl der Corona-Toten erhöhte sich offiziellen Angaben zufolge um 566 auf 120.828 .
In einer Reaktion auf die offizielle Ankündigung der Bundesregierung , die Kontrollen um ein weiteres halbes Jahr zu verlängern , bekräftigte Ljubljana die bereits bekannte Position .
Die Demonstranten sehen die verheerenden Explosionen als Beleg für die Inkompetenz der Regierung - ein Vorwurf , der in der libanesischen Bevölkerung weit verbreitet ist .
Die Zahl der unselbstständig Beschäftigten ging im Vergleich zum Vorjahresmonat laut vorläufiger Prognose um 0,9 Prozent auf 3,806 Millionen zurück , wie das Arbeitsmarktservice ( AMS ) am Donnerstag mitteilte .
Sechs Proben waren hingegen auffällig .
Grippeimpfung wird für Kinder und Jugendliche gratis
Die Rettung versorgte das Opfer und brachte es in ein Krankenhaus , die Polizei machte sich auf die Suche nach dem Mann , der das Appartement verlassen hatte .
Das letzte Todesopfer gab es im Jahr 2009 .
Die Kosten für Treibstoffe verringerten sich im Jahresabstand um 5,1 Prozent , nachdem sie schon im August um 3,5 Prozent gesunken waren .
Doch Thiem steckte das großartig weg .
Einsatz für das Wohl aller Bürger und nicht für die Interessen eines einzelnen politischen Lagers habe stets sein politisches Handel inspiriert .
Bittere Auftakt-Niederlage für Thiem bei US Open
Das Mittel hatte in Studien eine geringere Wirksamkeit aufgewiesen als der bereits zugelassene Impfstoff von Biontech // Pfizer , kann allerdings bei Kühlschranktemperaturen gelagert werden und ist günstiger .
Der Aufsichtsrat entschied sich nach APA-Informationen Donnerstagabend für sie - obwohl der vierköpfige Beirat nur den Bereiter und administrativen Leiter der Reitbahn , Herwig Radnetter , für geeignet gehalten hatte .
Aus dieser regnet und schneit es bei einer Schneefallgrenze zwischen tiefen Lagen im Osten und 800 Meter Seehöhe im Westen verbreitet , am meisten jedoch um und südlich des Alpenhauptkammes .
Am häufigsten betroffen waren Senioren : 18 Todesopfer waren 80 Jahre oder älter , weitere sechs 72 bis 79 Jahre alt .
Dieses fehlende Sicherheitsbewusstsein ist sehr bedenklich , zumal die freiwerdenden Kräfte schon bei einem Crash mit 30 km // h so hoch sind , dass man sein eigenes Körpergewicht mit Armen und Beinen nicht mehr abstützen kann .
Wichtigstes Charakteristikum des Bärlauchs : Seine Blätter treiben einzeln aus dem Boden und sind deutlich in eine lanzettähnliche Blattfläche und einen dünnen Blattstiel gegliedert .
Ein   einziger Abendtermin   im Jahr 2017 , also vor seiner Zeit als Vizekanzler , habe sein Leben und   das weitere Prozedere der Republik   auf den Kopf gestellt .
Im Fall einer 77-jährigen Frau , deren 45-jähriger Sohn seit April im Keller ihres Hauses in Wien-Penzing eingesperrt gewesen sein soll , liegt offenbar kein Verbrechen vor .
Dutzende Rettungskräfte und drei Hubschrauber waren im Einsatz .
Zuvor hatten sie offenbar den Berg über eine sehr schwierige Route an der Ostseite bestiegen .
Auf die Frage , ob die SPÖ ihre Stimmen für die nötige Zwei-Drittel-Mehrheit zur Verfügung stellen würde , um den Plan der Regierungsparteien umzusetzen , ab 2022 bei 900.000 Unterschriften für ein Volksbegehren eine zwingende Volksabstimmung durchzuführen , wollte sich Rendi-Wagner nicht einlassen .
Es ist sicher spurig und schlagig für die Vorderen .
Gesundheit , Frieden , eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das Jahr 2019 , wie eine   Glücksumfrage   ergab , die im Auftrag der Regionalmedien Austria und der Österreichischen Lotterien von Market durchgeführt wurde .
Ab 18.30 Uhr wird zu den Klubobleuten der Parteien in der Wahlzentrale geschaltet .
Die Wahlbeteiligung ist in der Steiermark allerdings auf ein Rekordtief von 63 Prozent gefallen .
Voraussetzung dafür seien aber eine ordentliche Integrationsplanung sowie die entsprechenden Ressourcen für die Umsetzung .
Die Zahl der hier lebenden Ausländer erhöhte sich um 3,3 Prozent , ihr Anteil an der Gesamtbevölkerung liegt bei 16,7 Prozent , womit zum Jahresbeginn 1.487.020 ausländische Staatsangehörige gemeldet waren ( plus 48.097 Personen ) .
In ihrem ersten Rennen bei ihrem zweiten Comeback in diesem Winter nach Verletzungspausen wurde die Steirerin erneut von der Piste abgeworfen und mit dem Akja geborgen .
Denn durch das hohe Fahrgastaufkommen sei der Reinigungsaufwand in der U-Bahn am größten .
Die Welt habe zugelassen , dass Chinas Führung ihr eigenes Volk unterdrücke .
APA ( dpa // Archiv ) )
Die SPÖ will die zuständigen Ministerien prüfen lassen , glaubt aber , dass selbst im Fall einer positiven Stellungnahme ein Beschluss noch vor der Wahl nur sehr schwer möglich wäre .
Zu den gefährlichsten Ländern für Kinder gehörten 2019 demnach Afghanistan , der Irak und Syrien aber auch afrikanische Staaten wie der Kongo , Mali oder Nigeria .
Er wies Vorwürfe zurück , damit das Parlament bei seinem Vorhaben zu umgehen , den Brexit notfalls auch ohne Abkommen mit der EU am 31.
Nach den iranischen Angriffen hatte es zunächst so ausgesehen , als könnte sich der Konflikt zwischen dem Iran und den USA weiter dramatisch verschärfen .
Auf den ersten Blick ist der Sport ein großer Flossensalat , ein Gewimmel im Wasser , von außen ist kaum eine Taktik zu erkennen .
Im Laufe des Montag sollte der Hang stabilisiert und wieder aufgebaut werden .
Damit scheint in ganz Österreich die Sonne , häufig ist es sogar wolkenlos .
Ein Szenario mit erneuten Grenzschließungen wie zu Beginn der Corona-Pandemie wolle er sich jedenfalls nicht vorstellen ,   das sage ich ganz offen   , meinte Van der Bellen auf eine entsprechende Journalistenfrage .
Erster WM-Bewerb ist am Dienstag der Damen-Super- G.
Am Ende der Skala sahen sich die Bürger in Bulgarien mit ihren Beziehungen ( 6,6 ) .
Anfangs zeigte er nur leichte Symptome .
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Fotos zeigten das zerstörte Wrack auf der Seite und teilweise auf einem roten Ziegeldach liegend .
Auch heute wird versucht , die Ängste der Menschen auszunützen und unsere Gesellschaft mit Lügen , Hass und Rassismus zu spalten .
Waren im Frühjahr noch 78 Prozent der Bevölkerung überzeugt , dass es im eigenen Land besser läuft als in anderen EU-Ländern , waren Anfang Dezember nur mehr elf Prozent dieser Ansicht .
Angesichts der Berichte über   überschießende   Reaktionen von Polizeibeamten räumte Nehammer ein , dass für die Polizei die   Anfangssituation neu war .
U1 fuhr mit offener Waggontür los
Nach den Messerattacken im britischen Birmingham ist am Montag ein 27-jähriger Mann festgenommen worden .
Das Spiel und die Halbzeitshow gehören zu den meistgesehenen TV-Übertragungen der USA .
Im Bezirk Schwaz wird am Donnerstag mit der Durchimpfung der Bevölkerung begonnen .
Von Regierungsverhandlungen will der Altkanzler weiter nicht sprechen , obwohl die Grünen mittlerweile einziger Sondierungspartner sind .
Das Ausmaß der Kurzarbeit und die Zahl der Arbeitslosen sind weiter rückläufig .
Auf seinem Weg durch die Atmosphäre verlor er einige Kilo , hatte beim Einschlag ein Gewicht von rund vier Kilo und zerbrach in zwei Teile .
JETZT kam nur auf 1,9 Prozent und verpasst die Vier-Prozent-Hürde für den Wiedereinzug in den Nationalrat .
Tagsüber werden die Hochnebelzonen kleiner und die Sonne kommt etwas häufiger durch .
Unklar ist auch , wie sich der britische Parlamentspräsident John Bercow verhält .
Jedoch stellte sie gleichzeitig klar :   Für uns ist mit dem heutigen Gespräch Schluss mit den Sondierungen .
Für die   Foreign Terrorist Fighters   gebe es in der Regel Festnahmeanordnungen und eine internationale Fahndung wegen der Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung .
Ihre Parteikollegin Alexandria Ocasio-Cortez wird mit 29 Jahren die jüngste Frau , die jemals in den Kongress gewählt wurde .
Das zeigt sich auch daran , in welche Verbände und Mitgliederorganisationen die Österreicher das meiste Vertrauen haben .
Paris will ab dem kommenden Jahr Tempo 30 im gesamten Stadtgebiet einführen .
Auch für feste Brennstoffe ( +3,0 % ) , Heizöl ( +2,7 % ) sowie Fernwärme ( +0,8 % ) stiegen die Preise   Gas hingegen wurde günstiger ( -0,9 % ) .
Eines unserer Leitprinzipien in der Waldschule ist , dass wir nicht die Orang-Utans vermenschlichen , sondern die Menschen ver-orang-utanlichen   , sagte Primatologin Signe Preuschoft , Projektleiterin bei Vier Pfoten .
Konkret beträgt die Zahl der mit dem Virus in Zusammenhang stehenden Todesfälle nun 1.007 - das sind 16 mehr als noch am Tag davor .
Gefunden wurde die Leiche am Dienstagabend vom Vater der 28-Jährigen .
März und einer Verschiebung der Entscheidung bis zumindest 12.
Zwei Fahrgäste mit Husten und Fieber in einem Zug von Venedig nach München haben den Zugverkehr am Brenner für vier Stunden zum Stillstand gebracht .
Die Arbeitslosenquote nach Eurostat-Erhebungsmethode liegt für Oktober bei 4,6 Prozent ( -0,2 Prozentpunkte ) .
Mit rund 30.000 Todesfällen war Frankreich in der Krise eines der am meisten betroffenen Länder Europas .
Der Index ist allerdings kein Beurteilungsmaßstab für die Qualität von Journalismus , die durch verschiedene rechtliche Rahmenbedingungen eingeschränkt sein kann .
37,2 Grad wurden an der ZAMG-Wetterstation Wien Innere-Stadt gemessen .
Das ist eine - je nach Auslegung - antipolitische oder apolitische Haltung , die weder für Solidarität noch für das Zusammenleben insgesamt gut ist , wenn eigentlich jeder nur noch daran denkt , wie er seinen Feierabend angenehm verbringt .
Der Frühling ist heuer bisher sehr trocken und warm
Es gibt keinen Grund hier nicht sofort und umfassend zu handeln .
Stärkste Preistreiber waren die Bereiche Wohnung , Wasser und Energie sowie Restaurant- und Hotelpreise , teilte die Statistik Austria am Freitag mit .
Wer soziale Kontakte in den kommenden Wochen reduziert , könne jetzt einen wichtigen Beitrag für die Gesellschaft leisten , so Kurz .
Perseverance   , rund 1.000 Kilogramm schwer und so groß wie ein Kleinwagen , war am 18.
Der in Hamburg lebende Tiroler Autor Norbert Gstrein ( 58 ) ist am Montagabend im Wiener Kasino am Schwarzenbergplatz für seinen Roman   Als ich jung war   mit dem Österreichischen Buchpreis 2019 ausgezeichnet worden .
Denn die SPÖ wird mit den NEOS in Regierungsverhandlungen treten .
Gewerkschaft und Arbeitgeber haben sich überraschend bereits in der ersten Verhandlungsrunde auf einen neuen Kollektivvertrag für die 130.000 Beschäftigen in der Metalltechnischen Industrie geeinigt .
Einen Ersatz für Kasal in Hietzing hat die FPÖ bereits parat : Der einstige Landesparteiobmann Hilmar Kabas wird die Bezirksorganisation interimistisch leiten , hieß es .
Insgesamt sind damit 59.805 Menschen erkrankt .
In der Nähe des Wohnhauses nahm die Polizei in den Morgenstunden eine Frau fest , die in dem Haus im wohlhabenden Pariser 16.
Heftiger Wind und Strakregen haben in fast allen Bezirken der Steiermark in der Nacht auf Donnerstag zu Unwetterschäden geführt .
Ich habe geglaubt , dass all meine Handlungen und Beziehungen immer gewünscht und einvernehmlich waren .
Generell belasten würde das Weihnachtsgeschäft die wirtschaftliche Lage und die geplanten niedrigeren Ausgaben der Konsumenten - Stichwort Rekord-Arbeitslosigkeit und Corona-Kurzarbeit - , sagte der Handelsforscher der KMU Forschung Austria .
Inzwischen seien wieder Patrouillen unterwegs , um die Tiere von Häusern zu verscheuchen .
Oktober den Brexit   ohne Wenn und Aber   durchsetzen , notfalls also auch ohne ein Abkommen mit der EU .
Demgegenüber pluralisiert sich Religiosität in Österreich durch einen Zuwachs orthodoxer und muslimischer Personen , zudem wächst die Zahl der Österreicher , die angeben , keiner Religionsgemeinschaft anzugehören .
Die Anhebung der Parteienförderung bringt den Parlamentsparteien heuer rund 590.000 Euro mehr - dazu kommt noch eine gute Viertel Million Euro , weil auch die Sonderförderung für die Europawahl steigt .
So meinten 44 Prozent der Befragten , dass Wohnraum bezahlbar wäre , während im weltweiten Durchschnitt nur 36 Prozent dieser Ansicht sind .
Abgeordnete mussten fliehen , fünf Menschen starben .
Er war zu Hause auf dem Weg zur Toilette am zuvor von seiner Haushälterin gewischten Boden ausgerutscht und   voll aufs Becken gefallen   .
Eine Woche später enden die neunwöchigen Sommerferien auch für etwa 618.000 Schüler in Westösterreich .
Sowohl Harald Vilimsky , der diese Funktion 14 Jahre ausgeübt hat , als auch Christian Hafenecker kündeten zum Auftakt der Reformklausur am Mittwoch im steirischen Leoben ihren freiwilligen Rückzug an .
Das ist das erste Mal seit Jahrzehnten , und darauf kann nicht nur die New Yorker Polizei stolz sein , darauf können alle New Yorker stolz sein .
Das sind Sachen , die mich richtig glücklich machen , weil man da sieht , wie sich die harte Arbeit eben auszahlt .
Eine Untersuchung des Wifo im Auftrag des Insolvenzentgeltfonds ( IEF ) kommt zu dem Schluss , dass zwar derzeit die Insolvenzen sinken , dass aber 2021 mit 5.500 bis 5.800 neu eröffneten Insolvenzen zu rechnen sei .
Nordkorea hatte eine Aufhebung der Sanktionen gefordert , die USA verlangten eine atomare Abrüstung .
Hanna Kamrat von der Lebenshilfe kritisierte außerdem , dass viele Menschen mit Lernschwierigkeiten schon direkt nach der Schule   abgestempelt   und als nicht arbeitsfähig eingestuft würden .
Deshalb hat die Stadt ein Badeverbot für die Neue Donau verhängt , wie die MA 45 ( Wiener Gewässer ) am Mittwoch per Aussendung informierte .
Sollte das aber nicht reichen , ist eine Impfpflicht sinnvoll und notwendig , weil es um den Schutz von Kindern geht   , hieß es auf APA-Anfrage aus dem Büro des Landeshauptmannes .
Die Regierung wird die Prämien für Supermarkt-Beschäftigte während der Corona-Krise nicht besteuern .
Nach ihrer ersten Nacht auf dem Atlantik ist die schwedische Klimaaktivistin Greta Thunberg wohlauf .
Das stationäre Handelsgeschäft leide außerdem unter der coronabedingt weiterhin aufrechten Sperre der Gastronomie und der Weihnachtsmärkte .
Putin bezeichnete seinen Dialog mit Kim als konstruktiv .
Ihm wurden auch die Agenden für öffentlichen Dienst und Sport übertragen , die unter dem Kabinett Kurz beim zurückgetretenen Ex-Vizekanzler und Ex-FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache beheimatet waren .
In die kommenden Streiks werden neue Betriebe und noch mehr Menschen einsteigen , kündigte Michaela Guglberger , Chefverhandlerin für die Gewerkschaft vida , nach der Unterbrechung der Verhandlungen an .
Die Wahlbeteiligung ist in der Steiermark allerdings auf ein Rekordtief von 63 Prozent gefallen .
Das teilte der VCÖ mit .
Die Maschine flog am Wochenende abends im Tiefflug über Strände , um die angeordnete nächtliche Schließung ab 21.00 Uhr durchzusetzen , wie die Zeitung   Diario de Mallorca   berichtete .
Mit über 41 Millionen sind Binnenvertriebene die größte Gruppe der auf der Flucht befindlichen Menschen .
Nun hat die USA die Hälfte aller Warenimporte aus China mit Sonderzöllen belegt .
Damit gab es erstmals seit 20 Jahren weniger als 500.000 Anzeigen .
Im Regelfall müssen alle Klassen in zwei gleich große Gruppen geteilt werden -   es sei denn , die maximale Gesamtschüler//innenanzahl von 15 bis 18 wird in einer Klasse nicht überschritten und die bestehenden Hygienebestimmungen lassen sich einhalten   ( also etwa der Ein-Meter-Abstand zwischen den Tischen ) .
Ein 28-jähriger Kärntner ist am Donnerstagabend in Radenthein ( Bezirk Spittal an der Drau ) von einer Kuh attackiert und schwer verletzt worden .
Am Mittwoch registrierten die Schweiz und das kleine Fürstentum Liechtenstein gemeinsam 8.616 Neuinfektionen binnen 24 Stunden .
Mai 1869 eröffnet wurde , bestand das Publikum vornehmlich aus Kaiser , Adel und der hohen Beamtenschaft .
Die Flammen wüten seit fünf Tagen und breiteten sich dort bisher auf einer Fläche von mehr als 300 Quadratkilometern aus , wie die kalifornische Brandbehörde Calfire auf ihrer Webseite schrieb .
Frustriert über die Flüchtlingspolitik im Mittelmeer hat die UNO erneut dringend an die europäischen Regierungen appelliert , ihre Verantwortung wahrzunehmen .
Der 61-Jährige war im Bereich der Kräuterin in der östlichen Obersteiermark unterwegs gewesen und hatte offenbar ein Herz-Kreislaufversagen erlitten .
Der ehemalige SPÖ-Chef Christian Kern hat sich am Donnerstag aus dem Nationalrat verabschiedet .
Drei weitere Feuerwehrleute wurden bei dem Unfall verletzt .
Salvini , der zugleich stellvertretender Regierungschef ist , habe Italien damit   schweren Risiken   ausgesetzt .
Erklärt wird unter anderem , dass der biegsame Rüssel der Elefanten aus tausenden Muskeln besteht , Elefantenkot ein guter Dünger für Blumen ist und die Dickhäuter nur rund vier Stunden schlafen und das nicht am Stück .
Österreichs Fußball-Nationalteam hat zum Auftakt der WM-Qualifikation einen Punkteverlust hinnehmen müssen .
Dabei fühlen sich Herr und Frau Österreicher im Auto am besten vor dem Virus geschützt - 56 Prozent wollen daher mit dem Auto in den Urlaub fahren .
Die 33 Meter hohe Fichte , die heuer aus dem Mühlviertel stammte , wurde am Donnerstagfrüh von Forstprofis der Stadt gefällt und abtransportiert .
Gewerkschaft und Arbeitgeber haben sich überraschend bereits in der ersten Verhandlungsrunde auf einen neuen Kollektivvertrag für die 130.000 Beschäftigen in der Metalltechnischen Industrie geeinigt .
Durch die Anwesenheit eines Fachlehrers werde die Prüfungssituation an jene in der achten Klasse angepasst .
März 2019 , in Wien .
In einer Wohnung im Bezirk Mistelbach ist am Sonntagabend die Leiche einer 48-Jährigen entdeckt worden .
Bisher gibt es einen Toten zu beklagen .
Der bisherige Wiener FPÖ-Landtags- und Gemeinderatsabgeordnete Günter Kasal , der auch blauer Bezirksparteiobmann in Hietzing ist , wechselt zum Team HC Strache .
Ein Pferd ist am Dienstag auf der Westautobahn ( A1 ) bei Allhaming in Oberösterreich als   Geisterfahrer   auf der Wiener Richtungsfahrbahn unterwegs gewesen .
Im Gemeindegebiet von Thaur ( Bezirk Innsbruck-Land ) im Bereich des Rosskopfs fingen aufgrund eines Blitzeinschlages mehrere Büsche Feuer .
Nach der Krise werde die AUA   eine ganz andere sein   , und zwar   schlanker , digitaler und moderner   .
Das betrifft heuer auch die Grünen , die 2017 aus dem Nationalrat geflogen sind .
Aktuell sind 440.384 Personen in Kurzarbeit , um 25.611 mehr als in der Vorwoche , gab das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt .
Auch die Wiener Friedhöfe verzichten künftig gänzlich auf den Einsatz des Unkrautvernichtungsmittels und haben Glyphosat bereits aus ihrer Gärtnerei komplett verbannt   , hieß es .
Die USA haben bereits Strafzölle auf Stahl- und Aluminium-Importe aus der EU verhängt , was auch schon zu Gegenmaßnahmen führte .
Denn die jüngsten Umfragen zeigten einen   klaren und deutlichen Aufwärtstrend   für die Sozialdemokraten .
Robertson leitete die Aktion in der eigenen Hälfte selbst ein und vollendete nach Alexander-Arnold-Hereingabe am Fünfer .
Ein Videoportal wie YouTube muss nach EU-Recht beim illegalen Hochladen eines Films auf der Plattform bei Klagen der Rechteinhaber nur die Postadresse des Nutzers herausgeben .
Das Eisbären-Jungtier im Tiergarten Schönbrunn ist ein Weibchen .
Dazu passend kann man außerdem eine   Trauerfamilie   erstehen - bestehend aus Vater , Mutter , Kind , einem Verstorbenen und einem Skelett .
In den vergangenen Wochen hatten sich die Spannungen in der Region wieder verschärft , nachdem Neu Delhi Anfang August den bisher in der indischen Verfassung festgelegten Sonderstatus mit Autonomierechten für den Bundesstaat Jammu und Kaschmir aufgehoben hatte .
Die Autofahrerin musste von der Feuerwehr befreit werden .
Damit ist , freut sich Fiesel , der erste Schritt für die Rückkehr der Grünen in den Nationalrat getan .
Wenn Brüssel nicht zu Gesprächen über den neuen Vorschlag bereit sei , werde die Regierung die Verhandlungen einstellen und es werde zu einem ungeregelten Brexit kommen , hieß es .
Juli ist die Rückkehr auf die Langstrecke geplant .
Bereits seit gut einem Jahr finden jeden Freitag Proteste entlang der Grenze zwischen dem Gazastreifen und Israel statt , die immer wieder in Gewalt ausarten .
Niemand kann sagen , dass das nicht bezahlbar wäre .
Gleichzeitig zu den Aktionen in Tirol sei in Deutschland der Sportmediziner und ein deutscher Komplize festgenommen worden , wie das Bundeskriminalamt ( BK ) angab .
Ein Sprecher des Weißen Hauses , Judd Deere , hatte am Donnerstagabend auf Anfrage mitgeteilt :   Der Präsident nimmt die Gesundheit und Sicherheit von sich selbst und allen , die für ihn und das amerikanische Volk arbeiten , sehr ernst .
Platz für 12.500 Fahrräder auf drei Etagen - damit verfügt Utrecht nun nach eigenen Angaben über das größte Fahrradparkhaus der Welt .
Ich habe zugehört , die schwarze Gemeinschaft hat zugehört , und wir sind dankbar für die Opfer , die er gebracht hat .
Für das Mercosur-Abkommen hatten sich in Österreich die Industriellenvereinigung ( IV ) , die Wirtschaftskammer ( WKÖ ) , die NEOS und auch der ÖVP-Wirtschaftsbund ausgesprochen .
Zudem benötigten die Betriebe mehr Verlässlichkeit .
Die Corona-Pandemie müsse ernst genommen werden und sei nicht mit einer Grippewelle zu vergleichen .
Auch mehrere Gebäude in der Nachbarschaft der Rue Erlanger im Westen der Stadt wurden evakuiert .
Am Donnerstag tagt der beratende Ausschuss der FDA , um über eine Notfallzulassung zu entscheiden .
Denn während mehr als ein Viertel der Männer mit der Haushaltsführung im Zusammenleben zufrieden ist , sind es gerade einmal 16 Prozent der Frauen .
Gestern hat er mich da blöd angeredet und mir diese Nachrichten geschickt   , berichtete Maurer und veröffentlichte einen Screenshot der Botschaft mit eindeutig sexuell anzüglichen Inhalten .
Die vielen Umstellungen wirkten sich nicht förderlich auf die Performance der Gäste aus , die in der Abwehr schon vor der Pause überfordert waren .
Der Bau der Kathedrale , zu der die Brunelleschi-Kuppel gehört , hatte 1296 begonnen .
Das ist entscheidend , denn in Afrika muss die Herde auf der Suche nach Futter weiterziehen .
Bereits mehr als 1.000 Tote durch Coronavirus in China
So kann es nicht weitergehen   , sagte der Bürgermeister der Inselhauptstadt Mytilini , Stratos Kytelis , dem griechischen Nachrichtensender Skai .
Ende Oktober gab es 288.033 vorgemerkte Arbeitslose , das waren um 2,8 Prozent weniger als im Vorjahresmonat .
Die Stadt forderte die Bürger auf , Holz zur selbstständigen Aufarbeitung beim Kloster Mehrerau abzuholen bzw.
Der deutsche Modedesigner Karl Lagerfeld ist gestorben , berichteten am Dienstag mehrere französische Medien .
Im Einsatz standen die Bergrettung , das Rote Kreuz , die Alpinpolizei und das Bundesheer .
Ein Skitourengeher ist am Montag bei einem Lawinenunfall in Vorarlberg ums Leben gekommen .
Sie wollen den Prozess gegen den Präsidenten möglichst schnell über die Bühne bringen .
Indes wurde bekannt , dass der 33-Jährige zumindest einmal negativ aufgefallen war .
Zur Regierungserklärung waren Freitagvormittag zahlreiche Staatsspitzen auch aus der Vergangenheit gekommen , angeführt von Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Altkanzlerin Brigitte Bierlein .
Hier sind mit zugewiesenen und gekennzeichneten Sitzplätzen bis zu 250 Personen in geschlossenen Räumen und 500 im Freiluftbereich erlaubt .
Es war bereits ihr zwölfter Podestplatz der WM-Saison .
Sie schleuderten Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
Titelverteidiger Real Madrid ist am Dienstagabend im Achtelfinale der Fußball-Champions-League ausgeschieden .
Der öffentliche Verkehr muss die bequemste und einfachste Möglichkeit sein , mobil zu sein .
Innenminister Wolfgang Peschorn   darf das nicht auf die nächste Regierung abschieben , sondern muss unverzüglich , wie versprochen , zusammen mit dem Parlament die Weichen für eine BVT-Reform stellen ,   forderte NEOS-Sprecherin für Inneres , Stephanie Krisper .
Wenn der grüne Bundeskongress dem Koalitionspakt mit der ÖVP sowie dem grünen Regierungspersonal sein Okay gibt , ist der Weg zur Angelobung des Kabinetts Kurz // Kogler durch Bundespräsident Alexander Van der Bellen am 7.
Den Beginn macht aber   Falter   -Chefredakteur Florian Klenk , der einen im Besitz des   Spiegels   und der   Süddeutschen Zeitung   befindlichen Mitschnitt zur Gänze gesehen hat und dem Ausschuss darüber berichten soll .
Die Passagiere des Ausflugsschiffes schliefen im Bootsinneren , als das Feuer aus noch unbekannten Gründen ausbrach .
Die Landesgeschäftsstelle der FPÖ Niederösterreich in St. Pölten ist am Montag in den frühen Morgenstunden mutmaßlich das Ziel eines Brandanschlages gewesen .
Im Bereich Umwelt , Holz sowie Land- und Forstwirtschaft soll es laut aktuellen AMS-Planungen für rund 3.200 Personen eine Ausbildung geben , im Bereich Elektronik // Digitale Technologie sollen 17.400 Personen qualifiziert werden .
Noch heute soll die Opposition zu Gesprächen eingeladen werden .
Zwölf Menschen werden weiter unter den Trümmern vermisst , wie örtliche Behörden am Dienstag berichteten .
In Summe sind das 470.376 und 10.520 weniger als in der Vorwoche .
Nach dem Biss kamen die ebenfalls anwesenden Eltern des Hundehalters dem Kind zu Hilfe und alarmierten die Rettung .
Die Glocken der Kirchen läuteten , im Hafen ertönte eine Sirene .
Das Verfassungsgericht des Inselstaats hatte im Mai 2017 ein Urteil zugunsten gleichgeschlechtlicher Ehen gefällt und der Regierung eine Frist von zwei Jahren gesetzt , um entsprechende Gesetzesänderungen vorzunehmen .
Mehr als 100 Tote bei Erdrutsch in Jade-Bergwerk in Myanmar
Weiters müsse die Verbreitung in Österreich eingedämmt werden , kündigte die Regierung am Dienstag an .
Pamela Rendi-Wagner ist am Montag einstimmig zur Klubobfrau der SPÖ gewählt worden .
Ob das der Grünen Basis reicht , werden am Freitag der Erweiterte Bundesvorstand und am Samstag ein Bundeskongress jeweils in Salzburg entscheiden .
Das Preisniveau des Miniwarenkorbs , der einen wöchentlichen Einkauf abbildet - und neben Nahrungsmitteln und Dienstleistungen auch Treibstoffe enthält - , stieg im Jahresabstand um 1,6 Prozent , im Dezember waren es +2,8 Prozent binnen Jahresfrist gewesen .
Das habe ebenso zu   Toten im Mittelmeer   wie beispielsweise zu Lagern in Libyen geführt , in denen afrikanische Migranten   versklavt und gefoltert   würden .
Einer der Patienten dort , ein Mann namens Rifki , klagte jedoch :   Wir haben hier keinerlei Aussicht auf eine angemessene Behandlung .
Länder mit Kurzarbeit schneiden deutlich besser ab als andere , allerdings ist Österreich weniger erfolgreich als Deutschland und die Schweiz , weil die Wirtschaftsstruktur anders ist .
Unter der kostenfreien Telefonnummer 050555555 erhält man Tipps , wie man am besten mit den hohen Temperaturen umgeht und was beachtet werden soll , damit es möglichst zu keinen gesundheitlichen Problemen kommt .
Zu erwartende Schäden für die Wirtschaft und viele andere Lebensbereiche will er in Kauf nehmen , hält die Befürchtungen aber für übertrieben .
Der Tiroler ist wieder Wahlkampfleiter .
Dutzende Rettungskräfte und drei Hubschrauber waren im Einsatz .
Damit würde die nächste Regierung finanziell nicht belastet , und das Bundesheer hätte eine vernünftige finanzielle Grundlage , die es braucht   , so Hofer , der in diesem Zusammenhang auch auf die Unterstützung des Oberbefehlshabers Bundespräsident Alexander Van der Bellen hofft .
Betroffen sind vor allem das Baugewerbe und weite Teile der Industrie .
Der LASK hat in eindrucksvoller Manier die neuerliche Teilnahme an der Gruppenphase der Fußball-Europa-League fixiert .
Sein Image als Sexsymbol behielt er dabei .
Auf diesem Foto sieht man das AUA-Flugzeug am Flughafen von Tirana .
Biden will den republikanischen Amtsinhaber Donald Trump am 3.
Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) erwartet angesichts der Coronaviruskrise , dass es noch   sehr , sehr lange dauern   werde , bis in Österreich wieder Normalbetrieb herrscht .
Nach dem Absturz eines Hubschraubers am Montag auf ein Hochhaus im New Yorker Stadtteil Manhattan mit einem Toten steht am Dienstag die Ursachenforschung im Fokus .
Ajax machte es 180 Sekunden später nach einem Schnitzer von Real-Mittelfeldmann Toni Kroos besser : Tadic legte perfekt für Ziyech auf - und der Marokkaner , der Kroos den Ball abgeluchst und schon im Hinspiel getroffen hatte , erzielte das 0 : 1.
Was in den kommenden 76 Tagen passiere , werde sich auf die folgenden Generationen auswirken .
Manchmal muss man politische Konsequenzen ziehen und Entscheidungen treffen , die nicht leicht fallen , vor allem wenn sie Abschied nach 18 Jahren Wiener Grüner Politik bedeuten   , hielt sie in ihrem Posting fest .
Schließlich konnten die beiden Vermissten mit einem LVS-Gerät lokalisiert und ausgegraben werden .
Insgesamt ist die Zahl der Verkehrstoten seit Jahren rückläufig , der Anteil der getöteten Fußgänger an der Gesamtzahl der Verkehrstoten blieb allerdings annähernd gleich .
Er hatte sich nicht mehr weiter getraut und bereits sein Snowboard als Holz für ein Lagerfeuer verwendet   , sagte Hutter .
Mit bis zu 163,1 km // h tobte der Sturm an der Messstation Semmering // Sonnwendstein in Niederösterreich ( 1.500 Meter Seehöhe ) in den vergangenen 24 Stunden am stärksten .
Auf seine Karriere blicke er gerne zurück .
Ich weiß nicht , ob die Kunden das bei ihren Weihnachtseinkäufen brauchen können .
Badespaß ermöglicht man auch in Oberösterreich , an den freien See-Zugängen werde nicht gerüttelt .
Derzeit würden die bestehenden Teststationen   enorm   in Anspruch genommen , mittlerweile seien deutlich über 7.000 Personen für die Gratistestungen angemeldet , sagte Anschober .
Ein Frachter mit 43 Besatzungsmitgliedern und rund 5.800 Rindern an Bord ist vor der japanischen Küste gesunken .
Zudem könnten die Fusionskosten durch nicht prognostizierbare positive Einmaleffekte und Einmalerlöse aus der Verwertung von Immobilien noch deutlich reduziert werden , wie es in dem 30-seitigen Papier heißt .
Auch dass der Partner oder die Partnerin nicht kochen kann , ist nur für rund jeden Zehnten ein Problem .
Nach dem ersten der insgesamt acht Stierläufe mussten am Sonntag fünf Menschen im Krankenhaus behandelt werden , drei von ihnen waren auf die Hörner genommen worden .
Sassoli äußerte sich zurückhaltend zur Frage , wie das EU-Parlament auf das Personalpaket des Gipfels und insbesondere auf die Nominierung der deutschen Verteidigungsministerin Ursula von der Leyen ( CDU ) zur Kommissionspräsidentin reagieren wird .
Zum Wochenbeginn wird es gewittrig , prognostiziert die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Wir sind damit erstes Land weltweit , das es ermöglicht , Filmproduktionen wieder durchzuführen   , so Blümel .
Geschafft wurden in den 29 Jahren von 1990 bis 2019 nach Angaben der EU-Kommission rund 25 Prozent Minderung .
Lekima   , der am Samstag mit heftigem Regen , hohen Wellen und Sturmböen die Ostküste Chinas erreicht hatte und weiter nach Norden zog , wütete tags darauf in der Provinz Shandong , wo demnach fünf Menschen starben .
Weiter beschäftigt waren die Ermittler auch mit der Auswertung des umfangreichen Videomaterials und der Prüfung eines Dienstagabend veröffentlichten Bekennerschreibens der Terrormiliz Islamischer Staat ( IS ) .
Im Alter von 15 Jahren gibt er sein Debüt in der ersten Liga , mit 16 ist er Nationalspieler , mit 17 Torschützenkönig und als 19-Jähriger erstmals Südamerikas Fußballer des Jahres .
Das Land verzeichnet nach offiziellen Angaben im Zusammenhang mit dem Coronavirus mehr als eine Million Fälle und mehr als 50.000 Todesopfer .
Jahrhundert und ein Traum ...
Das ist alarmierend .
Am meisten Früchte essen im EU-Vergleich die Italiener , gefolgt von Portugiesen und Spaniern , am wenigsten die Letten .
Wir haben auch in diesem Jahr geliefert und mehr als unsere Pflicht erfüllt   , sagte er .
Auf großes Interesse sei auch der Nachwuchs bei den Kattas , Pinguinen und Robben gestoßen .
Während sich auf den bereits gekochten und gefärbten Eiern in der Regel nur unbedenkliche Farben finden , war die Situation bei Produkten zum Selberfärben wenig erfreulich : 29 von 54 , also mehr als die Hälfte der Färbemittel , enthielten für die Gesundheit problematische Stoffe wie etwa Azofarben .
Um 14.52 Uhr stellten sich die 20 Fahrer zu einer Schweigeminute auf der Start- und Zielgeraden in einem Kreis zusammen , in der Mitte auf einem schwarzen Sockel lag ein roter Helm des dreimaligen Weltmeisters Lauda .
Die Behörden appellierten an die mehr als fünf Millionen Bewohner in der Region ,   vorsichtig   zu sein .
Bevor es zur Neuwahl kommt , hätte die Opposition jedoch einen Zeitraum von 14 Tagen , um eine alternative Regierung auf die Beine zu stellen .
May hatte dann eine weitere Verschiebung auf den 30.
Arnautovic , auf den im Angriffsspiel wieder alles ausgerichtet war , wurde von der israelischen Hintermannschaft in der 8.
Auch das bisher sehr gute Vertrauen in Bildungsminister Faßmann sieht Bachmayer durch die Debatte um die Schulschließungen deutlich beschädigt .
Wir kommen zurück   , rief der 43-Jährige nach dem 31 : 9 seiner Tampa Bay Buccaneers gegen die Kansas City Chiefs und strahlte über das ganze Gesicht .
Angeführt wurde die Regierungsmannschaft von Hartwig Löger , Kurz war bei der Zeremonie in der Hofburg nicht zugegen .
Die zunehmenden Spannungen in der Region sowie zwischen den USA und China führten nach Ansicht der Experten zu Militäretaterhöhungen in anderen asiatischen Ländern .
Der Kanzler kündigte in seiner Erklärung zudem ein neues Krisengesetz an .
Chanson-Altmeister Charles Aznavour mit 94 Jahren gestorben
In dem Gefängnis sei es ihnen gelungen , 330 Kameras anzuzapfen .
Die Stimmen der Briefwähler werden ja erst am Montagabend ausgezählt und sind im vorläufigen Endergebnis von Sonntagabend noch nicht enthalten .
Ende Oktober gab es 288.033 vorgemerkte Arbeitslose , das waren um 2,8 Prozent weniger als im Vorjahresmonat .
Eisbärennachwuchs von Schönbrunn erstmals im Freien
Österreich ist in Kattowitz sozusagen die Stimme der EU ,   ich darf als EU-Ratsvorsitzende der Umweltminister//innen für die EU verhandeln , damit die EU-Staaten dort mit einer Stimme sprechen   , so Köstinger .
Auf Plakaten und in Sprechchören forderten die Demonstranten in Sydney und anderen australischen Städten die Politik auf , mehr zur Bekämpfung der Erderwärmung zu unternehmen .
Maßnahmen , die die Verkehrssicherheit erhöhen , sind wichtig : Dazu zählen Temporeduktionen , gerade dort wo viele Kinder unterwegs sind , und eine übersichtlichere Gestaltung der Verkehrsinfrastruktur   , sagte Gewessler .
Auf dem Schiff mit Tauchtouristen befanden sich 39 Menschen , fünf Crew-Mitglieder konnten sich retten .
Auch die überhastete Bewilligung der BVT-Razzia durch einen Journalrichter soll in Zukunft so nicht mehr möglich sein .
Von den Nachbarstaaten sind damit nur mehr einige Regionen Frankreichs auf der Roten Liste der Schweiz .
Wir feiern unsere Geschichte , unser Volk und die Helden , die stolz unsere Flagge verteidigen - die tapferen Männer und Frauen des Militärs der Vereinigten Staaten .
Fast 80 Millionen Menschen weltweit auf der Flucht
Und dies sei eine Entwicklung in globalem Ausmaß , meinte der ehemalige Bundeskanzler mit Blick auf Polen , Italien , Brasilien , Thailand und die USA :   Und der Großmeister dieser Disziplin sitzt im Weißen Haus der Vereinigten Staaten .
Inflationsdämpfend wirkten merkliche Preisrückgänge bei Flugtickets ( -18,9 Prozent ) , Notebooks und Tablets ( -9,6 Prozent ) und Superbenzin ( -2,3 Prozent ) .
Dafür reicht am kommenden Donnerstag ( 18.55 Uhr ) im Heimspiel gegen Molde schon ein 1 : 0-Sieg .
Demnach haben ältere Verkehrsteilnehmer den Verbandskasten schneller parat , jüngere fühlen sich hingegen kompetenter bei der medizinischen Erstversorgung .
Das zeigt , dass die Dynamik am Arbeitsmarkt auch in Krisenzeiten nach wie vor hoch ist   , so die Arbeitsministerin .
Gewerkschaft und Wirtschaftskammer haben sich noch nicht auf die ab September geltenden Kurzarbeits-Modalitäten geeinigt .
Wiener Christkindlmärkte finden wohl statt
Für viele Menschen ist es allerdings schwierig , die komplexen juristischen Sachverhalte eines Privatkonkurses zu verstehen .
Im Jahr 2010 waren in Dhaka den Angaben zufolge bei einem Brand in einem Gebäude , in dem ebenfalls Chemikalien lagerten , mehr als 120 Menschen ums Leben gekommen .
74 Prozent konstatierten , es gäbe zu viele Autos , und 71 Prozent wünschten sich mehr Grünflächen in der Umgebung , ebenso viele wünschten sich mehr öffentliche Verkehrsmittel .
Ab Mitte April werde ich auf den Turm steigen und durchzählen .
Die Behörden appellierten an die mehr als fünf Millionen Bewohner in der Region ,   vorsichtig   zu sein .
Aber wir wollen Verbesserungen für die Branche und nicht für einige wenige Arbeitgeber   , ließ sie wissen .
Derzeit gibt es rund 108.000 Arbeitssuchende weniger als im Vorjahr .
Die zwei Raumfahrer sollten am Vormittag zu einem etwa halbjährigen Forschungsaufenthalt auf der ISS aufbrechen .
Eine ältere Frau wurde am Kopf getroffen und musste im Krankenhaus behandelt werden .
Sie stehen in einem Reisfeld und pflanzen Reis .
Nach Angaben der Gruppe stimmen mehr als 1.100 Mitglieder aus den USA und zwei Dutzend weiteren Ländern ab .
Zudem brach im Nordosten der geplagten Insel noch ein Vulkan aus .
So ist beim Betreten und Verlassen der Einrichtungen , in der Garderobe und - was Thermen betrifft - im Kosmetik- und Therapiebereich verpflichtend ein Mund-Nasen-Schutz zu tragen .
An Bord der Maschine brach Panik aus , wie auf einem Video zu hören und zu sehen war .
In der Steiermark und Oberösterreich beginnt am Freitag die letzte der drei Semesterferien-Staffeln : Rund 350.000 Schüler erhalten dort ihre Schulnachrichten und starten in die einwöchigen Ferien .
Dichter Nebel in der Region habe den Einsatz der Rettungsteams erschwert , hieß es .
Durch die intensive Flächennutzung in Form von Landwirtschaft und dem Verbauen von wertvollen Flächen , Pestizideinsatz sowie der rigorosen Pflege der Grünflächen in vielen Gemeinden und privaten Gärten , könne sich die Natur kaum noch wirklich entfalten .
Wenn Brüssel nicht zu Gesprächen über den neuen Vorschlag bereit sei , werde die Regierung die Verhandlungen einstellen und es werde zu einem ungeregelten Brexit kommen , hieß es .
Der Juni hat demnach einen der stärksten Temperaturanstiege aller Monate : Vom Ende der 1980er-Jahre bis zum Beginn der 2000er-Jahre wurde der Juni in Österreich im Mittel um 2,4 Grad wärmer .
Dabei befänden sich Gehen und Radfahren derzeit im Trend : Laut aktueller Mobilitätserhebung sind in Wien die zu Fuß gegangenen Wege im Vorjahr von 28 auf 37 Prozent gestiegen , der Radverkehrsanteil hat von sieben auf neun Prozent zugenommen .
Kritik hatte die Reform ja nicht nur wegen der Schwächung der Arbeitnehmer-Position in der Sozialversicherung erregt , sondern auch wegen der ungeklärten Kostenfragen und möglicher Auswirkungen auf die Versicherten .
Die Dachorganisation ASB Schuldnerberatungen hat deshalb das   Schulden-Wörter-Buch   in leichter Sprache herausgebracht , das am Mittwoch in Wien präsentiert wurde .
Er ist an der Aufzucht nicht beteiligt und beobachtet alles ausschließlich aus der Ferne .
In den vergangenen Wochen habe er über Kontakte mit der Familie die immer schlechteren Nachrichten über Laudas Gesundheitszustand mitverfolgt und für ihn gebetet .
Während bei Orten bis 10.000 Einwohner 58 Prozent der Bevölkerung häufig zu Fuß gehen , sind es in Städten darüber 67 Prozent und in Wien sogar 78 Prozent , informierte der VCÖ .
Er führt das Europäische Erhaltungszuchtprogramm ( EEP ) für die Nördlichen und Südlichen Felsenpinguine :   In keinem anderen Zoo weltweit ist die Zucht der Felsenpinguine so erfolgreich .
Ziel sei es , die Gesundheit und Sicherheit der reisenden Angestellten der Teams und der Fans zu gewährleisten .
Geschätzt werden also die essenziellen Dinge im Leben , stellten die Lotterien am Mittwoch in einer Aussendung fest .
Der Europäische Gerichtshof ( EuGH ) hatte die bisherige Regelung gekippt , wonach Protestanten und Altkatholiken am Karfreitag freihatten .
Polizei , VfGH und Bundespräsident genießen großes Vertrauen
Insgesamt kämpften 1400 Feuerwehrleute gegen die Flammen .
Die Sieben-Tage-Inzidenz ist von 215 auf 206 gesunken .
Somit konnten die Wienerinnen und Wiener am Dienstag wieder durch die Grünanlagen wandern oder laufen , wobei an den Eingängen Sicherheitspersonal über das Geschehen wachte .
Ich hoffe auf ein Umdenken der FPÖ .
In jedem Fall toppt die Partei ihr bisheriges bestes Ergebnis bei Nationalratswahlen im Jahr 2013 , als 12,4 Prozent der Wähler für Grün votierten .
Die Frau lebte allein mit ihren drei Kindern in der Wohnung .
Das ganze Feuer ist aus   , sagte ein Sprecher der Pariser Feuerwehr am Dienstag .
UN-Vermittler Martin Griffith kann mit der vereinbarten Gefangenenfreilassung nun den ersten Punkt auf seiner Liste der Konferenzziele abhaken .
Die Zahl der bisherigen Todesfälle in Südkorea , die mit dem neuartigen Coronavirus in Verbindung gebracht werden , wurde mit 51 angegeben .
Eislaufplätze können ebenso wieder genutzt werden wie Langlaufloipen und Golfplätze .
Der Fall kam ins Rollen , weil die Mutter am Mittwochnachmittag wegen eines   sanitären Übelstandes   selbst die Rettung rief .
Zuvor hatten Berichte über einen getöteten Migranten an der griechisch-türkischen Grenze die Spannungen zwischen Ankara und Athen verschärft .
In Dänemark öffnen die ersten Schulen wieder
Die Kirche feiert an den beiden ersten Tagen im November Allerheiligen und Allerseelen .
Mehr als 500 Verletzte wurden nach Angaben der Polizei noch in Krankenhäusern behandelt .
Bei Getreide ist Österreich zu 90 Prozent Selbstversorger , aber das geht weit über Nahrungsmittel für Menschen hinaus .
Statue von Asterix-Schöpfer Goscinny in Paris enthüllt
Der bissige Rottweiler wurde eingeschläfert .
Aus den Reihen der Demonstranten waren zuvor Wasserflaschen auf die Beamten geworfen worden .
Alle fünf Minuten werden Lenker mit Handy am Steuer erwischt
Der Lenker soll schwer verletzt und mit einem Notarzthubschrauber in ein Krankenhaus geflogen worden sein .
Nach einer Woche Hin und Her haben die Sozialpartner ihren Wunsch durchgesetzt , dass die Geschäfte um 19 Uhr schließen .
Umstrittenes 66-Meter-Hochhaus am Heumarkt kommt nicht
Fällt die Außengrenze , fällt auch das grenzenlose Europa   , sagte Innenminister Karl Nehammer ( ÖVP ) danach .
Große Auswirkungen hatten die Klima-Demos der Schüler hingegen auf den ohnehin starken Freitagsverkehr in der Wiener City .
Bei der Präsentation der zweiten Ampelschaltung hat Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) am Freitag verschärfte Maßnahmen mit   Gültigkeit Montag , 0.00 Uhr   angekündigt : Demnach wird es eine Maskenpflicht an allen Schulen außerhalb der Klasse und Einschränkungen bei Veranstaltungen geben .
Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke verteuerten sich im Schnitt um 1,1 Prozent und damit unterhalb der allgemeinen Inflationsrate .
Drei Mann der Bergrettung Rankweil , darunter ein Hundeführer , wurden mit dem Polizeihubschrauber zum Einsatzort geflogen .
Insgesamt infizierten sich binnen 24 Stunden 61 Menschen mit dem neuartigen Virus , wie die nationale Gesundheitsbehörde mitteilte .
Nur fünf Prozent der Befragten wollen die   Öffis   nach der Corona-Krise mehr nutzen als davor .
Im Vergleichszeitraum 2018 waren es 100 , 2017 waren es 91.
Die genauen Identitäten und Nationalitäten der verletzten Personen war noch Gegenstand der Ermittlungen .
Nach dem Ausstieg der USA haben die anderen fünf Vertragspartner versucht , den Deal mit Medikamenten am Leben zu halten , aber wir glauben , dass eine chirurgische Operation nötig ist .
Derzeit werde die noch immer brennende Flasche erfolgreich gekühlt .
Weder an der Filial- noch an der Mitarbeiterzahl werde gerüttelt .
Das Virus hat sich aber mittlerweile in großen Teilen Chinas und auch über die Landesgrenzen hinaus verbreitet .
Arbeitslose Akademiker und ältere Arbeitskräfte profitieren nicht so stark vom Wirtschaftsaufschwung wie andere Gruppen .
Reisewarnungen für Prag und französische Regionen in Kraft
Das sind noch rund 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Experten kritisieren den Stopp der Impfungen mit AstraZeneca
Digitalisierung findet nicht einfach statt , wenn man lernt , mit einem Notebook umzugehen   , kritisierte Meinl-Reisinger bei der Präsentation einer   Roadmap   der NEOS für   Digitalisierung und Digital Citizenship   .
Sein Team werde dafür arbeiten , dass die Menschen in Sicherheit leben , ihre Talente frei entfalten und mit sozialem Netz leben können .
Wir freuen uns darauf , den positiven Dialog mit China über eine umfassende Handelsvereinbarung fortzusetzen .
All das hier ist sehr überwältigend .
Ab kommenden Montag gilt auch für die Balearischen Inseln eine Reisewarnung , außerdem müssen - analog zu bisherigen Risikogebieten - Rückkehrer entweder einen negativen PCR-Test vorlegen oder einen solchen in einer verpflichtenden Quarantäne nachholen , kündigte die Bundesregierung am Dienstag an .
Präsident Trump ist der Anführer der konservativen Bewegung .
Friedensnobelpreis geht an Welternährungsprogramm der UNO
Für den Nachmittag ( 15.00 Uhr ) hat Kurz ein Treffen mit FPÖ-Chef Norbert Hofer anberaumt .
Pendler wünschen sich günstige Netzkarten für den gesamten Verkehrsverbund , ein vergrößertes Zugangebot und mehr Park&Ride -Plätze auf den Bahnhöfen .
Mindestens fünf Menschen sind während des Hurrikans   Dorian   auf den Bahamas ums Leben gekommen .
Nach über einem Monat sind eine zuvor vermisste Frau und ihre Kinder aus dem Regenwald im Amazonasgebiet gerettet worden .
Butter stellten die Molkereien hingegen weniger her , auch Süß- und Sauerrahm war weniger gefragt .
Das berichtete das Gesundheitsministerium am Montag .
Das werde auch länger dauern als mit der SPÖ , erklärte ÖVP-Chef Sebastian Kurz im Anschluss an die dreistündige Besprechung mit der Delegation der Sozialdemokraten .
Die diesmal guten Verhältnisse hätten ihr in die Karten gespielt .
Wie die   New York Times   berichtete , ging die Polizei dem Verdacht nach , dass die tödlichen Schüsse ihren Ursprung in einem Streit zwischen Protest-Teilnehmern und einer solchen bewaffneten Gruppe hatten , die eine Tankstelle beaufsichtigten .
Wie er das Gesetz umgehen will , ohne doch noch ein Abkommen mit der EU zu treffen , ist unklar .
Auch die Baltenstaaten öffneten ihre Grenzen .
Mai sind in Österreich wieder Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Personen erlaubt .
Der Grundlseer Extremsportler Josef Köberl - bekannt vor allem als winterlicher   Eisschwimmer   auf der Alten Donau bei Vollmond - hat am Samstagnachmittag am Vorplatz des Wiener Hauptbahnhofes in einer Glaskabine voll Eis einen neuen Rekord aufgestellt .
So sind in dem EU-Land mittlerweile Abtreibungen und homosexuelle Ehen erlaubt , die Blasphemieklausel wurde aus der Verfassung gestrichen - Schritte , die noch vor wenigen Jahren aufgrund der tiefen Verwurzelung der katholischen Kirche in der Gesellschaft für unvorstellbar gehalten wurden .
Der Bub befand sich auf einem Schutzweg .
Im Szenario   Dritter Lockdown   nimmt das Wifo ein vollständiges Herunterfahren für vier Wochen ab Ende Jänner 2021 an und danach einen teilweisen Lockdown bis Ende März mit weiter geschlossenen Gaststätten und Beherbergungsbetrieben .
Auf der anderen Seite liegen die Deutschen voran , wo nur 10,7 Prozent niemals zum Hausarzt gehen .
Es ist richtig , dass wir schon Erfahrungen gemacht haben   , deutete Barnier an , als ein Journalist fragte , ob er glaube , dass eine Mehrheit zustande komme .
Zugleich betonte er aber , dass der Präsident im Weißen Haus rund um die Uhr die beste medizinische Versorgung bekommen werde .
Ob gegen Habsburg anstelle der Geld- eine Freiheitsstrafe zu verhängen gewesen wäre , habe man allerdings nicht prüfen müssen , weil   der Beschwerdeführer durch eine Nichtverhängung einer solchen Strafe nicht in seinen Rechten verletzt sein konnte   .
Allerdings hatte Israel gehofft , als vierte Nation nach den Großmächten Russland , USA und China , auf dem Mond zu landen .
Durch die Verharmlosung von Symbolen und Taten des nationalsozialistischen Terrorregimes versuchen Rechtsextreme , die Akzeptanz für einen Schlussstrich mit der Auseinandersetzung der Gräueltaten des NS-Regimes in die Mitte der Gesellschaft zu rücken .
Die Tiroler Bergsteiger und Kletterer David Lama ( 28 ) und Hansjörg Auer ( 35 ) sowie ihr US-Kollege Jess Roskelley sind offenbar am Dienstag bei einem Lawinenabgang im Banff-Nationalpark in den kanadischen Rocky Mountains ums Leben gekommen .
Das Parlament solle das Abkommen , das Premierminister Boris Johnson mit der EU ausgehandelt hat , zurückweisen .
Erstes Wochenende ohne Schießerei seit 25 Jahren in New York
Die Lockerungen der Corona-Maßnahmen und das Wiederhochfahren der Wirtschaft haben teilweise zu einer Entspannung am Arbeitsmarkt geführt .
China will im kommenden Jahr die Zölle auf zahlreiche Importgüter senken , darunter Schweinefleisch und Technologieprodukte .
Und schließlich legt die Verordnung auch fest , dass als   notwendiges Grundbedürfnis   auch Hochzeiten ( und wie bisher schon Begräbnisse ) gelten und daher eine Ausnahme vom allgemeinen Ausgangsverbot rechtfertigen .
In der indischen Metropole Kolkata verfolgten hunderte Hobby-Astronomen das Spektakel durch ein Teleskop in einem Technologie-Museum und von Hausdächern oder freien Flächen aus .
APA ( dpa // Zentralbild )
Die Bergrettung der Ortsstelle Mixnitz führte die Rettung der acht Verletzten durch .
Von den Personen ohne Job sind 370.981 arbeitslos beim AMS vorgemerkt und 66.440 in Schulung .
Das rechtlich nicht bindende Abkommen soll Grundsätze für den Umgang mit Flüchtlingen und Migranten festlegen und am 10. und 11.
Zwei der Fälle wurden aus Wien bekannt , ein weiterer betraf Niederösterreich .
Das Ergebnis der ÖVP wird dann ( laut Briefwahlschätzung der Hochrechner der ARGE Wahlen ) etwas niedriger liegen , bei etwa 37,4 Prozent .
In Wien wurden mit rund 900 Schülern doppelt so viele betreut wie vor zwei Wochen , damit sitzen derzeit 0,6 Prozent der Wiener Schüler bis 14 Jahren im Klassenzimmer .
Jahrelang war die Gruppe derer , denen die Mitgliedschaft nicht viel bedeutete , größer als die jener , für die sie sehr wohl relevant war .
Wenige Stunden zuvor war der Grand-Prix noch so wie die WM-Läufe in den Niederlanden ( 3. und in Barcelona ( 10.
In den vergangenen 24 Stunden kamen laut Innen- und Gesundheitsministerium 2.006 neue Fälle hinzu - zweieinhalb Wochen nach den Lockerungen .
Für Oberstufenschüler könnten FFP2 -Masken allerdings grundsätzlich Pflicht werden , derzeit findet dazu die Abstimmung zwischen Bildungs- und Gesundheitsministerium statt .
An markanten Stellen sollen Hinweistafeln aufgestellt werden , die auf die Eigenverantwortung der Freizeitnutzer hinweisen und erklären , dass das Mitführen von Hunden gefährlich ist .
Am Höhepunkt der Krise waren die beiden Bereiche etwa gleich stark vertreten .
In der ersten Plakatwelle , die am Montag vor der Parteizentrale in der Löwelstraße präsentiert wurde , setzt die Partei auf die beiden Themen Klima und Arbeit .
Um mehr Güter auf die Schiene zu bringen und damit Emissionen zu reduzieren , müssten laut VCÖ die vorhandenen betrieblichen Gleisanschlüsse stärker genutzt werden .
Hintergrund ist , dass China im vergangenen Jahr entschieden hatte , kein gebrauchtes Plastik aus anderen Ländern mehr zu verarbeiten .
Die Mittel wurden zunächst als Startkapital dafür genutzt und sollen später gemäß der Stiftungsziele an wohltätige Zwecke gespendet werden , sobald die Stiftung vollkommen funktionstüchtig ist .
Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) habe in einem Schreiben an die Polizei die Weisung gerichtet ,   kritische Medien   von Informationen fernzuhalten und die   kritischen Medien   sogar namentlich genannt .
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt , Doppelstaatsbürger mit nordmazedonischen Wurzeln und nach einer Verurteilung wegen terroristischer Vereinigung im Dezember vorzeitig aus dem Gefängnis entlassen worden .
Neu kommt hinzu , dass alle relevanten Delikte , die eine Ausstellung der Fahrerlaubnis verhindern , in das Führerscheinregister eingepflegt werden sollen .
Denn während mehr als ein Viertel der Männer mit der Haushaltsführung im Zusammenleben zufrieden ist , sind es gerade einmal 16 Prozent der Frauen .
Unter den Festgenommenen waren auch kalabrische Politiker , darunter ein Ex-Senator und der Bürgermeister einer Gemeinde in Kalabrien , teilten die Ermittler mit .
Im Akt findet sich laut dem Radio-Bericht ein Foto von einer Sporttasche , aus der   dicke Bündel mit Hunderter-Scheinen herausschauen   .
Er wurde noch am Nachmittag in die Justizanstalt Josefstadt eingeliefert .
Ende 2019 haben drei freiheitliche Abgeordnete einen eigenen Klub gegründet , damals noch unter der Bezeichnung Allianz für Österreich ( DAÖ ) .
Das kam nicht überraschend , denn Macron will seine Politik neu ausrichten und deshalb mit einer anderen Regierungsmannschaft arbeiten .
Dezember , dem angepeilten Ende des harten Lockdowns , wird   nicht alles wie vorher sein   , sagte der Grünen-Politiker .
Vizekanzler Werner Kogler ( Grüne ) sprach in der Sendung davon , dass der Wirtschaftseinbruch fünf Prozent oder auch mehr ausmachen könne .
Zarif schrieb am Freitag auf Twitter , die US-Regierung habe   sofort   den Iran beschuldigt , ohne einen   Schnipsel   Beweise oder Indizien vorzulegen .
So gehen heuer fast zwei Drittel zuversichtlich ins neue Jahr , das sind um sechs Prozentpunkte mehr als beim Jahreswechsel 2018//2019 .
Die Eltern , ein Ehepaar im Alter von 26 und 33 Jahren , waren mit ihrem Sohn am Dienstagvormittag vom Einkaufen heimgekehrt .
Bis zu den nächsten French Open bleiben Thiem wegen der Corona-Sonderregeln dennoch die 1.200 Punkte vom Finale 2019 im ATP-Ranking stehen .
Er berichtete in der   ZiB2   , dass nicht nur Menschen mit Symptomen , die in den Risikostaaten Italien , Iran und China waren , einem SARS-CoV-2 -Test unterzogen werden , sondern derzeit auch Tirol zu diesen Risikogebieten zählt .
Es scheint kaum zu glauben , aber es wird noch am Nachmittag im Westen von Sydney und an der Küste im Nordosten der Region blauen Himmel und Sonne geben .
In den kommenden sechs Wochen des Wahlkampfs wolle man weitere Vorschläge für eine Verbesserung der Lebenssituation der Menschen bringen , kündigte Deutsch an .
Alle Fassbiere , die nicht vor Ablauf ihres Mindesthaltbarkeitsdatums getrunken wurden , müssen zurück an die Brauereien gehen und entsorgt werden .
Sie wurde bei der Verleihung am Sonntagabend in Sevilla als beste neue Künstlerin und für den besten Song (   Bad Guy   ) ausgezeichnet .
Miss Universe 2018   kommt von den Philippinen
Ausgerechnet am Tag der Bekanntgabe , dass man 2020 aus der Moto2 aussteigt , holte der Südafrikaner den ersten Saisonsieg für KTM .
Die Frau hatte ihren Ex-Freund , der nicht mehr bei ihr wohnte , bereits Mittwoch früh als vermisst gemeldet , nachdem sie einen Zettel mit der Botschaft   Ich will nicht mehr   gefunden hatte .
Zur Auswahl standen noch die Locations Austria Center Vienna , Messe Wien , Donaukanalplatte ( etwaige Überplattung zwischen Augarten- und Salztorbrücke ) , Hauptbahnhof , Donaufeld , Seestadt Aspern , Dusika-Stadion , Oberlaa und Rothneusiedl .
Sie wolle nun   rechtliche und politische Rückversicherungen   hinsichtlich der Backstop genannten Garantie für eine offene Grenze zwischen Nordirland und Irland suchen , wenn sie am Donnerstag zum EU-Gipfel nach Brüssel reise .
Die U1 war gegen 8.45 Uhr in der Station Vorgartenstraße losgefahren , wobei bei einem Waggon eine der zweiteiligen Türen auf einer Seite nicht zugegangen war .
Die Anschuldigungen dieser ungenannten Personen , die bis zu dreißig Jahre zurückliegen , sind zutiefst beunruhigend und - so wie sie dargestellt werden - unzutreffend   , so Domingo am Dienstag in einer Stellungnahme .
Das siebengeschoßige Hotel mit rund 80 Zimmern war genutzt worden , um Menschen , die aus anderen Provinzen kommen , wegen des neuartigen Coronavirus unter Quarantäne zu stellen und zu beobachten , wie Staatsmedien berichteten .
Sehr wohl wollen die beiden der Öffentlichkeit dann und wann einmal Einblick in den Verlauf der Gespräche geben .
Ein Rekord-Ergebnis brachte die Wahl für die Grünen : Sie schaffen souverän das Comeback im Nationalrat und werden laut ARGE Wahlen inklusive der Briefwahlstimmen auf 13,5 Prozent kommen .
Unterstützt werden diese Arbeiten von Hub-Rettungsgeräten , das sind Teleskopmast-Bühnen und Drehleitern .
Drei Tage nach Hiroshima warfen die Amerikaner eine zweite Atombombe über Nagasaki ab .
Eine Kennzahl für die es naturgemäß keine Vergleichswerte gibt , ist die Zahl der Maskensünder .
Somit ist es der letzte reguläre Schultag , der dazu dienen soll , den virtuellen Betrieb für die kommenden drei Wochen zu regeln - und der den Schülern zudem die Möglichkeit gibt , ihre Sachen mit nach Hause zu transportieren .
Es kann nicht sein , dass alle sagen   Wir wollen keinen Krieg   , aber keiner tut etwas dafür .
Weber , der als Spitzenkandidat der konservativen Europäischen Volkspartei ( EVP ) selbst Ambitionen auf von der Leyens neuen Job gehegt hatte , lobte die ehemalige deutsche Verteidigungsministerin dafür , die   schwierigen vergangenen Monate   gut gemeistert zu haben .
Die Wahlbeteiligung ist in der Steiermark allerdings auf ein Rekordtief von 63 Prozent gefallen .
Es ist jetzt in allen U-Bahn-Linien so weit , dass wir von den Fahrgästen erwarten , dass sie das Essen unterlassen   , sagte Reinagl bei einem Fototermin in der U4 -Station Heiligenstadt .
In Brabant und den Bosch versuchten Randalierer nach Medienberichten auch , in Krankenhäuser einzudringen .
Sonne , Erde und Mond stehen dabei genau auf einer Linie und der Erdtrabant wandert durch den Schatten der Erde .
Man wolle auf der Regierungsklausur nächste Woche an einem   Verlustrücktrag   arbeiten .
Zum Jahrestag des US-Ausstiegs aus dem internationalen Atomabkommen mit dem Iran hat der iranische Präsident Hassan Rouhani einen Teilausstieg seines Landes aus der Vereinbarung bekanntgegeben .
Kurz verteidigte außerdem auf CNN die   schnelle und harte   Vorgehensweise der Bundesregierung in der Coronakrise :   Deswegen ist die Situation jetzt unter Kontrolle , auch in den Spitälern .
Flugzeugteile stürzen in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Unter dem Strich ist es leider so , dass dieser eigentlich gute und wirksame Impfstoff durch den Wirbel und die Impf-Aussetzung in vielen Ländern nicht gerade eine höhere Akzeptanz in der Bevölkerung gewinnt   , sagte der Weltärztepräsident .
Am stärksten betroffen war der südliche US-Bundesstaat Texas , wo mehr als vier Millionen Haushalte zeitweise ohne Strom ausharren mussten .
Wie das Arbeitsministerium am Dienstag mitteilte , sind im Vergleich zur Vorwoche um 21.500 weniger Personen in Kurzarbeit , die Zahl der Arbeitslosen ist um 11.720 zurückgegangen .
Der Suezkanal ist unter anderem für die Chemie- und Autoindustrie eine wichtige Handelsroute .
Nun steht der konkrete Zeitplan : Die entsprechende Regelung , die einem De-facto-Fahrverbot für nicht nachgerüstete Fahrzeuge gleichkommt , soll im April verordnet werden .
Das werden sie eher machen , wenn sie am Wochenende essen gehen .
Der britische Außenamtschef Jeremy Hunt mahnte , es dürfe nicht versehentlich zu einem Konflikt kommen -   mit einer Eskalation , die von keiner Seite gewollt ist   .
Derzeit werden zwölf Erkrankte intensivmedizinisch behandelt , 107 sind in stationärer Behandlung .
Zugleich wird mehr Fleisch produziert , als die Österreicher und Österreicherinnen konsumieren , kritisiert Greenpeace .
Neu dazu kommt nun auch eine Regelung für Fahrgemeinschaften zwischen Personen , die nicht im selben Haushalt leben : Diese sind nur mit Maske und ein Meter Abstand zulässig .
Die Organisatoren wiesen die Kritik zurück .
Nach der Eröffnung einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahn zwischen der Ex-Kronkolonie und China im vergangenen Monat ist die Superbrücke der nächste Schritt .
Dort wurden auch die Tatwaffe , ein Sportbogen , sowie eine Armbrust gefunden .
Drei Runden vor Saisonende ist der Titelverteidiger nach einem 2 : 1 ( 0 : 0 ) bei der Austria am Sonntag nicht mehr vom ersten Tabellenplatz zu verdrängen .
Kritiker werfen der Führung in Pjöngjang zudem vor , jahrzehntelang den Ausbau der Armee und des Atomwaffenprogramms auf Kosten der Bevölkerung vorangetrieben zu haben .
So gab es zwei weitere lokale Fälle in der an Peking angrenzenden Provinz Hebei , sowie einen Fall in der nordostchinesischen Provinz Liaoning .
Die beiden Arktischen Wölfe in ihrem verschneiten Gehege zu erspähen , ist gar nicht so einfach , durch ihr weißes Fell sind sie gut getarnt .
Beim Streitpunkt der künftigen Wirtschaftsbeziehungen betonte sie , es könne beim Binnenmarkt   keine Kompromisse   geben .
Sie warnte die Abgeordneten , dass die einzige Alternative zu der Einigung ein Verbleib Großbritanniens in der EU sei .
Im packenden Finale der National Football League setzten sich die Chiefs mit 31:20 gegen die San Francisco 49ers durch .
Um die längerfristigen Folgen der Pandemie auf die psychische Gesundheit Älterer zu untersuchen , will das Team weitere wiederholte Erhebungen durchführen .
Der Bub geriet zwischen die beiden Autos .
Das Gremium tagt unter Ausschluss der Öffentlichkeit - auch die besprochenen Inhalte sind vertraulich .
Mehr als 917.000 Infizierte sind nach der WHO-Statistik ( Stand Sonntag , 13.00 MESZ ) weltweit bisher gestorben .
Somit besteht die Gefahr , dass sich ihr Gehirn nicht gut entwickeln kann und sie später Lernschwierigkeiten haben werden , alarmierte UNICEF .
In der Folge hatte die ÖFB-Elf die Kontrolle über das Match und war dem zweiten Tor näher als die Slowenen dem Ausgleich .
Jänner zunächst die Zölle auf tiefgefrorenes Schweinefleisch von zwölf auf acht Prozent gesenkt werden .
Lebenserwartung in der EU lag 2017 bei 80,9 Jahren
Aber als Bedingung für die Förderung seien lediglich der Fortbestand des Werkes und weiterer Investitionen festgelegt worden , nicht jedoch die Zahl der Arbeitsplätze , die erhalten bleiben müssen , lautete der Vorwurf .
In der Gastronomie müssen Gäste wieder am Weg vom und zum Tisch Maske tragen .
Nach der Lungentransplantation hat sich ein Kernteam aus Mitarbeitern von zumindest zehn Abteilungen des AKH und der MedUni Wien um die Genesung der Formel 1-Legende gekümmert , sagte Kardiologe Christian Hengstenberg .
Verkehr in Österreich im April weiter zurückgegangen
Die jährliche Inflation ( HVPI ) ist im Februar sowohl in EU und Euroraum gesunken .
Die britische Innenministerin Priti Patel reagierte   schockiert   und   traurig   auf die Nachricht vom Leichenfund .
Damit soll es zwar weiter möglich sein , sich anonym im Internet zu äußern , bei Straftaten sollen aber die Behörden auf die Namen der Verdächtigen zugreifen können , erklärte Vizekanzler Heinz-Christian Strache ( FPÖ ) nach einem Gipfel mit Betroffenen .
Starke Regenfälle haben in der Nacht auf Dienstag zu Vermurungen und Verkehrsbehinderungen in großen Teilen Österreichs geführt .
Denn auch auf ihm wird wie schon beim Reisepass ein Chip implantiert .
In Kuwait zogen Planeten-Fans in die Wüste , um eine besonders gute Sicht auf das Himmelsphänomen zu haben .
Und wir werden die Welt wissen lassen , dass er einen Unterschied ausgemacht hat .
Sie habe nicht gefragt , woher das Geld komme .
Die Gesamtzahl der in Konfliktgebieten lebenden Kinder erreichte 2019 den zweithöchsten Wert der Erhebung , hinter 2017 mit 433 Millionen .
In drei Wochen soll die ehemalige Mitarbeiterin eines Juwelier-Geschäfts eine zweite Injektion erhalten .
Salzburg fand in dieser Phase überhaupt nicht ins Spiel , das vermeintliche 1 : 1 durch Daka wurde wegen einer Abseitsstellung zurecht aberkannt ( 16. )
Er holte in seiner 20-jährigen Laufbahn fünf NBA-Meisterschaften mit den LA Lakers und gewann bei den Olympischen Spielen 2008 und 2012 die Goldmedaille mit dem US-Team .
Rund 40 Prozent der jungen Erwachsenen fühlten sich nicht sicher genug , um etwa eine Wohnung oder ein Auto zu kaufen , zu mieten oder zu leasen .
Bürgermeister Ludwig von Van der Bellen angelobt
Die meisten der Toten und Vermissten seien Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Über Nacht kühlte das Tier etwas aus , war daher inaktiver und ließ sich aus dem Auto bergen .
Hunt hatte Johnson zuletzt einen   Feigling   genannt , weil dieser sich nicht auf öffentliche Debatten mit ihm einlassen wolle .
Österreicher legen seit Corona mehr Wert auf Umweltschutz
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und beliebt bei vielen Touristen .
Unter anderem wird dort aktuell dargestellt , wie hoch die Geburtenrate in Österreich ( 1,47 ) derzeit ist , in welchem Bundesland am wenigsten Kinder geboren werden ( Wien ) oder wie alt Frauen im Durchschnitt bei ihrem ersten Kind sind ( knapp 30 ) .
Die Wiener blieben Vierter und haben ihren Europacup-Startplatz auch in der Tasche .
Hier hat er allein gehandelt .
Aus den Ermittlungen gingen enge Verstrickungen der  Ndrangheta mit der Politik hervor .
Das Kind sei nicht geplant gewesen und sie sei bei ihrer Kür zur Parteichefin am 23.
Das Foto machte die Raumsonde kurz bevor sie abstürzte .
Sie zerschellte auf dem Mond .
Jugend sorgt sich mehr um den Planeten als um Corona
Erneut appellierte er , dass sich alle Menschen an die Vorgaben halten , also nur rausgehen , wenn es notwendig ist , und einen Sicherheitsabstand einhalten sollen .
Coronabedingt startete die Schule für die Taferlklassler in Wien mit Schultüte und Maske .
Die Zahl der Drogenkonsumenten - rund 5,5 Prozent der zwischen 15- und 64-jährigen globalen Bevölkerung - ist damit im Vergleich zum vorangegangenen Weltdrogenbericht stabil .
Für jene Schüler , die laut ihren Lehrern Fördermaßnahmen brauchen , soll die Teilnahme verpflichtend sein .
Unklar ist , ob es in den USA überhaupt eine Anklage gegen Assange gibt - und was ihm in dem Fall genau vorgeworfen wird .
408.853 Personen waren arbeitslos gemeldet oder in Schulung , das sind um 74.389 mehr als vor einem Jahr .
Jugend sorgt sich mehr um den Planeten als um Corona
Sony überrascht mit E-Auto in Kooperation mit Magna Steyr
Damit liegt Österreich auf der UNHCR-Geberliste auf Platz 43 , teilte die Organisation mit .
Staatsmedien zeigte den Präsidenten beim Besuch einer Wohnanlage und eines Krankenhauses in Peking , beim dem er einen weißen Kittel und Mundschutz trug .
Es werde befürchtet , dass das Leben in den Unglücksgebieten noch länger beeinträchtigt sein werde .
Teilweise fehlte die Bewegung , Foda wirkte an der Seitenlinie unzufrieden .
In Tasmanien stranden Wale recht häufig , meist sind aber weit weniger Tiere betroffen .
Die ÖVP-FPÖ-Regierung beschließt am Mittwoch im Ministerrat neue Steuern für Internet-Unternehmen .
Das NIG hatte auch vor der aktuellen Entscheidung betont , dass bei logistischen Problemen mit anderen Impfstoffen   nichts gegen eine Anwendung des Impfstoffes von AstraZeneca bei Menschen über 65   sprechen würde .
Ein Preisschub bei Nahrungsmitteln hat die Inflation in Österreich im August leicht steigen lassen .
Die Zeit des Nationalsozialismus hat gezeigt , wie schnell Worte zu Taten werden können und dass es nur ein kleiner Schritt von Hass und Hetze zu Verfolgung und Gewalt ist   , erklärte Kanzleramtsministerin Karoline Edtstadler ( ÖVP ) in einer Aussendung .
Sie forderten ihren Chefunterhändler Michel Barnier auf ,   die Anstrengungen , eine Vereinbarung zu erzielen   , fortzusetzen , hieß es nach Abschluss des Treffens aus EU-Kreisen am Mittwochabend in Brüssel .
Die Tänzerinnen stehen auf den Zehenspitzen .
Laut Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) sollen die Impfungen in Alters- und Pflegeheimen bei Menschen über 65 und beim Personal beginnen .
Wir werden nie wieder der Hinterhof der Vereinigten Staaten sein   , erklärte der bolivianische Präsident Evo Morales mit Blick auf Washington .
Sieben Wochen nach Schließung der Schulen aufgrund der Corona-Pandemie kehren am Montag viele Maturanten sowie Schüler der Abschlussklassen an Berufsschulen und berufsbildenden mittleren Schulen ( BMS ) in die Klassen zurück .
Die KPA erklärte am Dienstag einem Medienbericht zufolge , das Militär prüfe   Aktionspläne   , die eine Rückkehr in Gebiete vorsähen , die 2018 im Rahmen eines Abkommens demilitarisiert wurden , sowie eine Umwandlung der   Frontlinie in eine Festung   .
Es gefährde die Demokratie ,   wenn die Menschen die Welt nur noch in begrenzten Filterblasen wahrnehmen und die Meinung nur in der eigenen Echokammer reflektieren   .
Weiters gibt es rund 480.000 Voranmeldungen zur Kurzarbeit , diese Zahlen blieben gegenüber der Vorwoche konstant .
Jeweils fünf Einrichtungen , die für die Behandlung ausgestattet sind , gibt es in Kärnten und Vorarlberg , in der Steiermark sind es vier und im Burgenland ein Spital .
Zur Durchsetzung der Corona-Maßnahmen setzt die Polizei auf Mallorca nun einen Hubschrauber gegen renitente Badegäste ein .
Großbritannien ist eines der am schwersten von der Pandemie betroffenen Länder in Europa .
Bachmayer führt das darauf zurück , dass sie   vor und während der Erhebung nahezu täglich negative Schlagzeilen lieferte   sowie dass ihr   ein guter Teil der ÖVP-Wähler nicht mehr das Vertrauen aussprach   .
Gemeinsam mit dem Betriebsrat haben wir bereits seit mehr als einem Jahr darauf hingewiesen , dass es Nachfolgeprodukte für das Werk in Wien braucht   , ärgerten sich Toni Steinmetz , Landessekretär der PRO-GE Wien und Mario Ferrari , Geschäftsführer der GPA-djp Wien .
Wenn Eltern ihr Kind partout nicht impfen lassen wollen , wird auch eine Impfpflicht nichts nützen , auch wenn kurzsichtig denkende Landesfürsten das glauben   , kritisierte er .
Nachmittags erreicht aber bereits von Westen die nächste Störung mit dichten Wolken Österreich und Regen setzt ein .
Der Koalitionskonflikt wegen der Abschiebung dreier Mädchen gewinnt an Schärfe .
Mittlerweile wieder passierbar ist hingegen das   Kleine Deutsche Eck   zwischen dem Grenzübergang Melleck-Steinpass und Schneizlreuth ( Bayern ) , wo in der Nacht eine Schlammlawine abgegangen ist .
Das meldete die staatliche türkische Nachrichtenagentur Anadolu am Donnerstagmorgen .
EU will Krebs den Kampf ansagen
, wonach   Rauchen von Tabakwaren [ ... ] ein gesellschaftliches Phänomen , das gesundheitsschädlich ist und auch andere Menschen gefährdet   ist .
Das ich jetzt ein Grand-Slam-Turnier im Einzel gewonnen habe , ist natürlich absolut unrealisierbar zur Zeit .
Für Kinder ist das Sterberisiko im ersten Monat nach der Geburt besonders hoch , vor allem wenn sie zu früh , zu klein oder mit angeborenen Körperdefekten geboren wurden , wenn es Komplikationen bei der Geburt gab oder wenn die Babys eine Infektion haben .
Einschränkung daher : Da die Teilnahme freiwillig war und etwa Schüler mit keinem oder eingeschränktem Internetzugang nicht mitmachen konnten , sind die Ergebnisse nicht repräsentativ .
Real Madrid ist wieder die Nummer eins im spanischen Fußball .
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Nach dem Tod eines drei Monate alten Buben im Landesklinikum Wiener Neustadt ist am Mittwoch der 19-jährige Vater festgenommen worden .
Weiters gibt es Ausnahmen für Menschen mit Behinderung , zum Teil für Unternehmen , Mitarbeiter von Sozialdiensten , Taxis , Lieferanten , Einsatzfahrzeuge und den öffentlichen Verkehr .
21-Jähriger konnte aus Auto unter Wasser Hilfe rufen
In den Folgejahren ist dieser Anteil immer höher geworden und lag im Vorjahr schon bei 56 Prozent .
Wegen der deutlich schwächeren wirtschaftlichen Lage sei die Ausgangslage für die Verhandlungen   nicht einfach gewesen   .
Laut Polizeisprecher Paul Eidenberger dürfte sich das Kind gegen 20.30 Uhr gegen ein angelehntes Fenster gelehnt haben und dabei aus dem sechsten Stock gestürzt sein .
Während die Gäste noch vergeblich Abseits reklamierten , vollendete der 22-Jährige elegant .
Einreisebeschränkungen für fast ganz Europa fallen
In der Rede und den Reaktionen darauf waren erste Anzeichen auf den Wahlkampf für die Präsidentenwahl 2020 zu spüren .
Evaluiert werden soll die Situation in einer Woche , sagte Anschober .
Auf der EU-Seite ist noch unklar , ob alle 27 EU-Staats- und Regierungschefs einen Aufschub einstimmig billigen würden .
Aus der Sicht der Kirche ist das ein klarer Etikettenschwindel , hatte doch Kanzleramtsminister Gernot Blümel ( ÖVP ) zugesagt , dass niemandem etwas weggenommen wird .
Jugendliche zwischen 15 und 18 erhalten im Durchschnitt rund 63 Euro pro Monat , so das Ergebnis einer Umfrage der Onlineplattform durchblicker .
In knappen Worten schilderte der Mann zuvor den Tathergang :   Ich hab  ein Messer genommen und reingestochen .
Das erste   Date   mit den Weibchen   Fleur   und   Sofie   erfolgt nach einer Eingewöhnungsphase in Kürze .
Auch die relativ kühlen Tage dieser Woche habe die Entwicklung kaum verzögert .
Das Donauzentrum ist wegen des Covid-19 -Gesetzes derzeit zwar nicht geöffnet , einzelne Geschäfte der Nahversorgung wie Supermärkte und Drogerien sind aber schon in Betrieb .
Wann der Geburtstermin erwartet wird und ob das Kind ein Mädchen oder ein Bub wird , ist noch unklar .
Mindestens 56 Tote bei mehreren Bus-Unfällen
Pralle 14 Kilo , blütenweißes Fell , noch ein wenig tapsig und wasserscheu - so hat sich am Donnerstag das Eisbärenjunge im Tiergarten Schönbrunn in Wien erstmals im Freien präsentiert .
So landen Hausmüll , alte Autoreifen und Bauschutt immer wieder auf den Rast- und Parkplätzen .
Das siebengeschoßige Hotel mit rund 80 Zimmern war genutzt worden , um Menschen , die aus anderen Provinzen kommen , wegen des neuartigen Coronavirus unter Quarantäne zu stellen und zu beobachten , wie Staatsmedien berichteten .
Wir beteiligen uns bei dieser gefährdeten Lemurenart am Europäischen Erhaltungszuchtprogramm .
In Münzkirchen warfen starke Windböen einen mit einem Swimmingpool beladenen Anhänger um .
Von einer Gleichberechtigung der Geschlechter ist das muslimische Land aber noch weit entfernt .
Er übernahm von DAÖ-Obmann Karl Baron die aus der FPÖ entstandene Bewegung , die sich nun in   Team HC Strache , Allianz für Österreich   umbenennt .
Das russische Parlament hat die größte Verfassungsänderung der Geschichte des Landes abgeschlossen und damit auch neue Amtszeiten für Präsident Wladimir Putin möglich gemacht .
EU-Nachbarschaftskommissar Johannes Hahn ist unterdessen überzeugt , dass die EU-Länder eine einheitliche Sichtweise und Bewertung hinsichtlich der Krise zwischen den USA und dem Iran entwickeln werden .
Mehrere Bezirke wiesen Sieben-Tages-Inzidenzen von über 1.000 auf .
Darauf müssten sie mitunter Monate warten :   Wegen der Klimakrise bleibt das Meer immer länger eisfrei .
Hier geht es um die Zahlungen der Industriestaaten als Entschädigung für bereits eingetretene Klimaschäden an die Entwicklungsländer .
Einen Guinness-Buch-verdächtigten Kuchen haben 1.500 Bäcker und Köche in Indien gebacken .
Die Regelung betrifft nicht nur Besucher , sondern auch britische Bürger und Menschen mit Aufenthaltsstatus in Großbritannien .
Die ZAMG betreibt ihr phänologisches Beobachtungsnetzwerk seit 1851 - die älteste Citizen-Science-Initiative Österreichs .
Diese konnten bisher nur verhängt werden , wenn das Gesundheitssystem zusammenzubrechen drohte oder in   ähnlich gelagerten Notsituationen   .
Für die App wurde eine Datenbank mit rund 90.000 Lehrern und den entsprechenden Schulen angelegt .
Mehr als die Hälfte der tödlich verunglückten Kinder 2019 starb im Straßenverkehr .
Sie braucht aber auch die Arbeitskräfte dafür , damit die Ernte nicht auf den Feldern verrottet .
So waren etwa im Mai 2020 die Umsätze der Tankstellen um 41,6 Prozent ( nominell ) niedriger als im Mai 2019 .
Zwei Kinder und Mutter aus dem kalten Traunsee gerettet
In den Niederlanden und in Belgien haben sich zwei genesene Corona-Patienten einem Medienbericht zufolge erneut mit dem Virus angesteckt .
Van der Bellen bedauerte gegenüber Pompeo den Ausstieg der USA aus dem Pariser Klimaabkommen , wie die Präsidentschaftskanzlei nach dem Treffen mitteilte .
Ein Pkw wurde ebenfalls mitgerissen .
Die bisherigen Abfahrts-Doppelsiegerinnen Nicole Schmidhofer und Ramona Siebenhofer landeten in einem von zahlreichen Unterbrechungen geprägten Rennen auf den Plätzen sieben und zehn .
116 Jahre alte Japanerin ist ältester Mensch der Welt
Quer durch alle Parteien verurteilten Abgeordnete und viele britische Zeitungen seine Wortwahl und eine Bemerkung über die ermordete britische Politikerin Jo Cox , die sich für den Verbleib Großbritanniens in der Europäischen Union eingesetzt hatte .
5,5 Prozent der Wirtschaftsleistung .
Als ihn vor ein paar Jahren bei einem Besuch des Wachsfigurenkabinetts einmal ein Gast gefragt habe , wo er denn stehe , habe er noch geantwortet :   Ich bin zu wenig berühmt .
Mehrere Discos und Clubs in Wien haben bereits Konsequenzen aus dem Erlass der Bundesregierung gezogen und bleiben vorerst bis zum 3.
- Im Streit über illegale Subventionen für den europäischen Flugzeugbauer Airbus wollen die USA Vergeltungszölle auf diverse Exporte der EU verhängen .
Bis die Bewohner zurückkehren können , dürfte es noch dauern : Viele Straßen waren durch umgestürzte Bäume und Wasser unpassierbar , in mehrere Gemeinden galt eine Ausgangssperre .
London hatte in den vergangenen Jahren immer wieder mit Verstopfungen seiner Kanalisation zu kämpfen .
Ich würde dafür plädieren , dieses Volksbegehren zum Anlass zu nehmen , schon früher einen verbindlichen Volksentscheid einzuleiten , nicht erst 2021   , sagte auch der ÖVP-Bürgermeister und Gemeindebund-Präsident Alfred Riedl im   Kurier   .
Damit gab es erstmals seit 20 Jahren weniger als 500.000 Anzeigen .
Das Licht war auch sehr gut , deswegen war es ein enges Rennen   , sagte der Oberösterreicher und freute sich   für unser Team , dass wir zumindest das Rennen gewonnen haben .
Wir haben uns dann verplaudert und leider die Zeit übersehen   , entschuldigte er sich .
Wie das Arbeitsministerium am Dienstag mitteilte , gibt es derzeit 433.779 Arbeitslose und Schulungsteilnehmer , um 4.642 weniger als in der Vorwoche .
Auch der Bundeskanzler sagte :   Ich halte nichts von einer Zusammenarbeit mit Parteien wie der AFP oder Le Pen , die aus der Europäischen Union austreten wollen   .
Ab Anfang Mai soll dann der ganze Handel wieder anlaufen .
Damit wurden im vergangenen Jahr 3.500 Lenker gestoppt , die mehr als 0,8 Promille Alkohol im Blut hatten .
Weltweit wird laut Studie immer mehr Alkohol getrunken
In Venedig ist in der Nacht auf Mittwoch das Dammsystem MOSE eingesetzt worden , um die Stadt vor einer neuen Flutwelle zu schützen .
Die Lawinenkommission Ramsau beschloss in der Folge , dass das Anwesen Gassner evakuiert werden soll .
Allerdings haben sich nicht alle für beide Sommerschul-Wochen gemeldet , manche unterrichten nicht in der benötigten Schulart oder stehen nicht für den gesuchten Schulort zur Verfügung .
Bereits mindestens 180 Tote durch Monsun in Südasien
In Kärnten standen laut Landeswarnzentrale indes mehr als 2.000 Feuerwehrleute im Einsatz , 3.000 Haushalte waren ohne Strom .
Rat auf Draht   hilft täglich Anrufern mit Suizidgedanken
Am Sonntag beginnt die Sommerzeit
Landeshauptmannstellvertreterin Christine Haberlander ( ÖVP ) - auch für Gesundheit zuständig - formulierte in einem Antrag für die Konferenz der Landesgesundheitsreferenten , die Impfung solle   in den verbindlichen Teil des Mutter-Kind-Passes   kommen und Voraussetzung für das volle Kinderbetreuungsgeldes sein .
Aufnahmen zeigten ein Bild der Verwüstung .
Fu Ban   und   Fu Feng   werden daher geplanterweise - wie bereits zuvor ihre älteren Brüder   Fu Long   ,   Fu Hu   und   Fu Bao   - nach China gebracht .
Gut 100 Tage an Pflege brauchen die Früchte , wobei die Chance auf Erfolg sehr gering sei , heißt es .
Die Österreicher haben aber auch gute Angewohnheiten im Badezimmer : 68 Prozent gaben an , beim Duschen an Seife oder Duschgel zu sparen , der Haut und der Umwelt zuliebe .
Es war eines der besten Matches , die ich bisher in meiner Karriere gespielt habe   , befand Thiem in einer ersten Reaktion auf dem Platz .
Nach Branchen differenziert leiden Beherbergung und Gastronomie mit einem Arbeitslosen-Anstieg von 55,7 Prozent am stärksten unter der Coronakrise , gefolgt von Verkehr und Lagerei mit einem Plus von 47,8 Prozent und Bau mit 35,3 Prozent .
Wir sind noch nicht am Ende - wir müssen durchhalten   , sagte der konservative Politiker .
Wird etwa eine Messe oder eine Kulturveranstaltung coronabedingt abgesagt oder kann sie nur eingeschränkt stattfinden , sollen jene Ausgaben , die nicht stornierbar sind , ersetzt werden .
Ich bin erleichtert , dass es eine solch außergewöhnliche Performance geworden ist   , freute sich der 21-Jährige .
Der 26-Jährige lief sofort hinunter zu seinem Sohn und schrie um Hilfe .
Letztendlich wurde vom Bund entschieden , diesen Schritt nach dem Osterwochenende zu setzen .
Ernesto Valverde ist nicht mehr Trainer des FC Barcelona .
Tosenden Applaus gab es am Ende für beide , aber der erste Platz ging an Shin Lim , der sich über ein Preisgeld von einer Million US-Dollar ( 855 , 985 Euro ) freuen und eine Show in Las Vegas eröffnen darf .
Dass die ÖVP endlich umschwenkt , ist ein wichtiger und nötiger Schritt für Österreich   , betonte SPÖ-Vorsitzende Rendi-Wagner .
Er war nicht nur Fußballexperte , sondern auch Selbstvermarkter .
Beschränkungen gibt es auch in der Wirtschaftsmetropole Mailand und Venedig .
Staatspräsident Recep Tayyip Erdogan sprach den Betroffenen und Angehörigen am Nachmittag sein Beileid aus und versprach :   Dieser Unfall wird auf allen Ebene untersucht , die Verantwortlichen werden ausfindig gemacht und es wird alles Nötige getan .
Es wird der Kollektivvertrag der jeweiligen Branche angewendet .
Wertvolle Gegenstände in der Basilika wurden in Sicherheit gebracht .
Wir sind weit davon entfernt , dass alle sechs Anbieter ein perfektes Produkt haben , das in der EU zugelassen wird   , so Kurz .
Fußball-Serienmeister Red Bull Salzburg wird in der Champions-League zum Serienteilnehmer .
Wenn es gelinge , die Todeszahl durch Eindämmungsmaßnahmen auf 100.000 zu begrenzen ,   dann haben wir alle zusammen einen guten Job gemacht   , sagte Trump am Sonntagabend im Weißen Haus .
Die Schauspielerin Kelly Preston , Ehefrau von US-Star John Travolta , ist im Alter von 57 Jahren gestorben .
Wir wünschen einander als Menschen Liebe und Zufriedenheit , das viel besungene Quäntchen Glück und den ewigen Evergreen : Gesundheit   , schrieb Schneider am Sonntag .
Der Bildband ist ab 3.
Wesentlich dazu beigetragen hatten neue Attraktionen und Gehege für eine artgerechtere Haltung der Tiere .
Dies führte aber nicht zu , dass die Touren verboten wurden .
In der kalifornischen Stadt Thousand Oaks hat ein Mann auf Besucher in einer Tanzbar geschossen und mindestens zwölf Menschen getötet .
Kurz nach 21.30 Uhr meldete er sich via Notruf bei der Polizei , gestand die Tat und kündigte seinen Suizid an , berichtete die Polizei .
Herzogin Meghan ( 37 ) und Prinz Harry ( 34 ) erwarten ihr erstes Kind .
Eine Vielzahl an Studien hat gezeigt , dass Kaffeekonsum mit einer geringeren Diabetes-Wahrscheinlichkeit verknüpft ist   , führte Madeo weiter aus .
Dabei starteten 60 Prozent mit Zuversicht , wenn man das Ergebnis der Neujahrsumfrage von 2019 heranzieht .
In Österreich ist die Zahl der Corona-Todesopfer auf mehr als 6.000 gestiegen .
Laut Statistik Austria wurden mit rund 1.332.000 Schülern um 1.800 mehr verzeichnet als im Jahr davor - zurückzuführen ist das auf die starke Zuwanderung der Jahre 2015 und 2016 .
Thunberg , die sich für ihren Kampf ein Jahr vom Unterricht befreien lassen hat , wiederum sagte , sie müsste nicht in New York sein , wenn der Umweltschutz ernst genommen würde .
In 17 Staaten sei die Wasserknappheit bereits fast auf dem Niveau der   Stunde Null   angelangt - der Zeitpunkt , zu dem fließendes Wasser nicht mehr verfügbar sein wird , erklärte das US-Forschungszentrum World Resources Institute ( WRI ) bei der Vorstellung seines neuen Wasserverfügbarkeitsberichts am Dienstag .
Das Gesamtpaket und der Abschluss sei   vertretbar   und eine   Anerkennung   für die Arbeit der Mitarbeiter .
Zwei weitere Runden stehen nun am Programm , neben jener am Dienstag die abschließende am Freitag .
in den Büros der Mitarbeiter lagerte   , heißt es aus dem Büro des geschäftsführenden FPÖ-Klubobmanns .
Er habe aber dessen Drängen nachgegeben und ihm unerlaubterweise mehrere Knaller der Kategorie F4 verkauft haben , die nur an befugte Personen abgegeben werden dürfen .
Zeigt ein Schüler Symptome eines Covid-19 -Infekts , für den es keine andere einleuchtende Ursache gibt , gilt es zuhause zu bleiben .
Manche Menschen hatten versucht , sich mit einem Sprung aus dem Fenster zu retten oder an der Fassade hinabzuklettern .
Alle Betroffenen sollen weiter ihr Gehalt bekommen und die nicht geleisteten Stunden später nachholen , hieß es .
Juli sind nach Angaben der IOM im Mittelmeer nachweislich 682 Migranten ums Leben gekommen , 426 auf der Route nach Europa von Libyen aus .
Sie will den politischen Islam im Strafgesetzbuch verbieten - und das Vereinsrecht so ändern , dass die Identitären aufgelöst werden können .
Geprüft habe er die seit 2016 in Oberösterreich geltende Differenzierung bei der Mindestsicherung zwischen befristet Asylberechtigten auf der einen und dauerhaft Asylberechtigten sowie österreichischen Staatsbürgern auf der anderen .
Von den Maßnahmen sind vor allem rechtsgerichtete Aktivisten betroffen , die immer wieder QAnon-Verschwörungstheorien in Internet-Netzwerken teilen .
Seit der Jahrtausendwende ist die Zahl der Kinder ohne Zugang zu Bildung aber zurückgegangen .
Trump befürchtet 100.000 Coronavirus-Tote in den USA
Der Iran lehnt das bisher ab .
Zunächst muss aber der Name Merkur von sämtlichen Logos , Außenfassaden , Sackerln sowie der Arbeitskleidung verschwinden und in Billa Plus umgebrandet werden .
Mueller habe 22 Monate zu der Frage ermittelt , Barr hingegen habe innerhalb von zwei Tagen entschieden , dass man Trump keine Behinderung der Justiz vorwerfen könne .
In der Praxis ist das aber noch nicht angekommen   , sagt Kimberger .
Wie bisher werden auch in der kommenden Woche die mit Abstand meisten Kinder an den Volksschulen erwartet und die wenigsten an AHS-Unterstufen .
57 von 200 im Vorjahr auf Österreichs Straßen tödlich verunglückten Pkw-Insassen waren nicht angeschnallt .
Nach rund zweimonatigem   Wildwuchs   dürfen auch Belgierinnen und Belgier seit Montag wieder zum Friseur .
Guten Rutsch ins Neue Jahr .
Das Fahrzeug lag am Dach und füllte sich schon mit Wasser , der Mühlviertler tätigte noch selbst mit dem Handy den Notruf und wurde von Beamten geborgen .
Im Vorjahr waren nach Turbulenzen in der Akademie und der damit verbundenen Aussetzung der Preisvergabe gleich zwei Preisträger bekanntgegeben worden : Die Polin Olga Tokarczuk wurde für 2018 ausgezeichnet , der Österreicher Peter Handke für 2019 .
Zugleich forderte er die Palästinenser zur Beendigung der Raketenangriffe auf :   Diese Terrorakte gegen Israel werden euch nichts bringen , außer noch mehr Not .
Hier gelte nach wie vor die veraltete 35-Grad-Regelung , die Bundeshauptstadt stehe damit auch im internationalen Vergleich alleine auf weiter Flur .
Lehrer , Kindergartenpädagogen und Beamte im Parteienverkehr werden sich künftig auf das Coronavirus testen lassen müssen .
Paar in Mexiko soll für 20 Frauenmorde verantwortlich sein
Die Auswertungen beziehen sich auf einen Datensatz der ZAMG , der mit 1767 startet und eine der weltweit längsten und hochwertigsten Datenreihen ist , wie die Zentralanstalt betonte .
Würden alle Forderungen des Tierschutzvolksbegehrens in der Schweinemast umgesetzt , würde das zu Mehrkosten von rund 50 Cent pro Kilo Schlachtgewicht führen würde .
Marschitz verwies darauf , dass die Verkürzung der Wochenarbeitszeit um drei Stunden einer Lohnerhöhung um zehn Prozent gleichkomme .
Das Ergebnis :   Wir haben alle gemeinsam die Entscheidung getroffen , die einstimmig gefällt wurde , dass wir mit den Vertretern der Grünen in Verhandlungen eintreten .
Obwohl es sich um eine vollwertige und mit allen Kompetenzen ausgestattete Regierungsmannschaft handelt , soll es am Mittwoch aber keine Ministerratssitzung im Bundeskanzleramt geben .
39 Leichen in Lkw-Container südlich von London entdeckt
Kritisch äußerte er sich über das nicht beim EU-Gipfel berücksichtigte Spitzenkandidatenmodell bei der Nominierung des EU-Kommissionspräsidenten .
Ab Freitag gilt die 10-Quadratmeter-Regel pro Gottesdienstteilnehmer in geschlossenen Räumen nicht mehr , vermeldete   Kathpress   am Donnerstag .
Österreich hat derzeit eine eigene Corona-Ampel .
Die demokratische Abgeordnete Val Demings erteilte der Forderung nach einem Ende der Untersuchungen etwa in der Russland-Affäre umgehend eine Absage :   Wir hören nicht auf .
Der Turm wird jedenfalls   im Sinne der Empfehlungen   von UNESCO und ICOMOS nicht umgesetzt .
Mit Masern haben sich im vergangenen Jahr in der Europa-Region der Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) so viele Menschen angesteckt wie seit zehn Jahren nicht mehr .
In dem Haus befanden sich 47 Wohnungen .
Die drei besten Metropolen für Expats sind Taipeh - die bei ihnen auch als freundlichste Stadt der Welt gilt - , Singapur und Manama .
Macron bezeichnete das Amazonasgebiet in Biarritz als   Gemeingut   und beschwor die Verantwortung der internationalen Gemeinschaft für die Region .
Für die Sommerschulen werden noch Lehrer gesucht
Aus EU-Kreisen hieß es am Donnerstag , von der Leyens Rechtsberater sähen im Fehlen eines britischen EU-Kommissars kein Hindernis für den Start der neuen Kommission .
Urlaubszeit bedeutet nicht selten Tierleid .
Aufgewühlter Schwan verirrte sich auf Brücke in Wien
Betroffen sind zehn Fahrten nach Italien und ebenso viele wieder retour .
Königin Elizabeth stimmte den Plänen für eine verlängerte Sitzungspause zu , die frühestens am 9. und spätestens am 12.
Das ist der Riesenvorteil .
In der Konkurrenz um die Goldene Palme treten insgesamt 21 Filme an , darunter   Little Joe   der Wienerin Jessica Hausner .
Seit vergangenem Montag ist ein Anstieg um 62 Prozent bei den Covid-19 -Patienten in den Spitälern zu verzeichnen .
An der Landzunge Farewell Spit , die rund 90 Kilometer westlich der Touristenstadt Nelson liegt , hat es in den vergangenen 15 Jahren mindestens zehn Massenstrandungen gegeben .
Die ÖVP will den   Falter   wegen dessen Berichts über die Wahlkampfkosten der Partei auf Unterlassung klagen .
Bei einer Messerattacke auf wehrlose Schulmädchen hat ein Mann in Japan ein Kind und einen Erwachsenen getötet .
Die Aufsicht sollen nicht mehr fachfremde Lehrer führen , sondern möglichst der Klassen- oder ein anderer Fachlehrer .
Der bei einem Lawinenabgang in den kanadischen Rocky Mountains ums Leben gekommene Tiroler Bergsteiger und Kletterer David Lama ( 28 ) wird in Kathmandu , der Hauptstadt Nepals , bestattet .
Die Aufregung darüber dürfte sich angesichts der Millionen Menschen , die unter der Pandemie und ihren Folgen zu leiden haben , wohl in Grenzen halten .
Weltweit sterben weniger Kinder und Mütter
Der Sumoverband sollte jedoch systematisch an der Ernährung und Fitness der Ringer arbeiten , damit sie kein Diabetes und andere Gesundheitsprobleme bekommen .
Nach einer Bongonda-Hereingabe kam Wöber zu spät und Samatta köpfelte zum 2 : 5 ein .
Da die anderen beiden Oppositionsparteien ohnehin dafür sind , werde sie in erste Linie den Kontakt mit den beiden Regierungsparteien suchen und an deren Verantwortungsbewusstsein appellieren .
Ein Erdbeben mit der Magnitude 4,5 hat am Mittwoch um 8.30 Uhr viele Bewohner im Raum Admont in der Obersteiermark erschreckt .
In den vergangenen Wochen hatte zunächst der Geheimdienstausschuss des Repräsentantenhauses diverse Regierungsmitarbeiter zu der Ukraine-Affäre befragt und zum Abschluss der Zeugenanhörungen einen Bericht vorgelegt .
Die Artistin Stefanie Millinger vollführte auf den Rotorblättern des Windrades akrobatische Extremleistungen in 65 Metern Höhe , teilte die IG Windkraft in einer Aussendung mit .
Der Präsident hat seine Macht missbraucht , unsere nationale Sicherheit untergraben und die Integrität unserer Wahlen aufs Spiel gesetzt   , sagte die Frontfrau der Demokraten .
Die unter Vermittlung Ägyptens ausgehandelte Feuerpause gelte seit Montag früh , 04.30 Uhr , sagten Vertreter der radikalislamischen Hamas , der mit ihr verbündeten Gruppe Islamischer Jihad sowie ein ägyptischer Verhandlungsteilnehmer .
Und diese müssten schnell umgesetzt werden , betonten u. a. Arnold Schwarzenegger und die schwedische Aktivistin Greta Thunberg .
Weltweit sind rund 180 Erkrankungen durch das Virus in zwei Dutzend anderen Ländern bestätigt .
Der neue Präsident Joe Biden hatte die Rückkehr zum Klimaabkommen als eine seiner drängendsten Aufgaben direkt an seinem ersten Arbeitstag am 20.
Die Polizei von Dhaka erklärte , das Feuer habe sich so schnell wegen der zahlreichen Lagerhäuser mit Chemikalien in der Gegend ausgebreitet .
Impflücken gibt es laut Gesundheitsministerium vor allem bei den Geburtsjahrgängen 2008 bis 2010 und bei Erwachsenen , die in den 1990er-Jahren geboren wurden .
Die Zahl der Flüchtlinge ist nach Angaben der Vereinten Nationen weltweit auf einen Rekordwert von 70 Millionen gestiegen .
Seit Mittwoch gilt für die Bundesländer Oberösterreich und Salzburg ebenfalls ein Reisehinweis der Stufe   Orange   , wie das österreichische Außenministerium mitteilte .
Mordalarm in der Stadt Salzburg : In einem Wohnblock im Stadtteil Schallmoos soll in der Nacht auf Montag ein 26-jähriger Serbe eine 22-jährige Rumänin mit mehreren Messerstichen getötet haben .
Auf die Frage , ob im äußersten Fall auch Militär zum Schutz der Grenzen eingesetzt werden solle , antwortete der Regierungschef :   In Österreich ist das üblich und deshalb keine emotionale Debatte .
Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Die neue Mehrweg-Glasflasche ist klar die umweltfreundlichste Lösung und verursacht etwa viermal weniger schädliche Treibhausgase als eine Einweg-Glasflasche .
Der Mann habe sich bei der zweiten Infektion mit einem anderen Coronavirus-Stamm infiziert als beim ersten Mal und dieses Mal keine Symptome gezeigt .
In einem Mehrparteienhaus in Langenzersdorf ( Bezirk Korneuburg ) hat sich Freitagfrüh aus vorerst unbekannter Ursache eine Explosion ereignet .
Maßnahmen , die die Verkehrssicherheit erhöhen , sind wichtig : Dazu zählen Temporeduktionen , gerade dort wo viele Kinder unterwegs sind , und eine übersichtlichere Gestaltung der Verkehrsinfrastruktur   , sagte Gewessler .
Wie die Polizei mitteilte , konnte das Feuer trotz der hohen Brandausbreitungsgefahr wegen der aktuellen Hitze und der entsprechenden Dürre und des herrschenden starken Windes vorerst unter Kontrolle gebracht werden .
987 Babys kamen zu Hause zur Welt .
Herzogin Meghan und Prinz Harry erwarten erstes Kind
Auf   Lauras   vorherigem Kurs durch die Karibik waren insgesamt mindestens 25 Menschen in Haiti und der Dominikanischen Republik ums Leben gekommen .
Somit müssen die Warane nicht in Transportkisten gesperrt werden .
Der KAC ist zum 31.
Eine Auswertung von Daten aus 189 Ländern ergab , dass der Alkoholkonsum der Weltbevölkerung von 1990 bis 2017 um 70 Prozent gestiegen ist , besonders stark im Fernen Osten und in Indien .
Ein Bergretter , der privat auf einer Skitour im Gebiet war , wurde bereits wenig später in die Spalte abgeseilt .
Wir sind richtig aufgestellt für diese Woche .
Für die EU ist das Thema äußerst brisant , da sich im Fall einer klaren Verantwortung des Irans die Frage nach neuen Sanktionen gegen das Land stellt .
Russland und die Ukraine weisen sich gegenseitig die Verantwortung für die Krise zu .
Das neue Übergangskabinett ist eines der kleinsten und das bisher weiblichste in der Zweiten Republik .
China dürfte heuer 1,8 Prozent wachsen , danach um 7,9 sowie 5,0 Prozent , die USA um 3,1 und 2,2 Prozent nach heuer -3,9 Prozent .
Das spare die Herstellungskosten für die Ein- und Zwei-Cent-Münzen , die Mühe beim Zählen sowie den Transport , zitierte die Zeitung weiter aus dem Bericht .
Wir arbeiten auf Hochtouren , um die Menschen möglichst schnell wieder in Beschäftigung zu bringen und die Auswirkungen der Weltwirtschaftskrise abzufedern   , so Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) .
Der Käufer der Flasche aus dem Jahr 1762 sei ein privater Sammler aus Asien , teilte das Auktionshaus Sotheby s am Donnerstag in London mit .
In seiner Zeit in Deutschland , als er sich von dem Attentat erholte , soll Nawalny sich nicht - wie in dem früheren Verfahren vorgeschrieben - bei den russischen Behörden gemeldet haben .
Mitarbeiterinnen in hochexponierten Bereichen ( zum Beispiel Covid-19 -Labore ) geimpft .
Auffällig ist , dass süße Knödel wie Marillen- ( Platz 14 ) , Topfen- ( Platz 15 ) oder Zwetschgenknödel ( Platz 27 ) auf der Fotoplattform nicht zu den populärsten österreichischen Mehlspeisen zählen .
Daher sollen für jene Bereiche , die das System aufrechterhalten , Bonuszahlungen im Sinne eines   15.
Wie hoch die Auslastung der Züge grundsätzlich ist - also wie hoch die Auslastung vor Corona war und wie hoch sie jetzt im Durchschnitt ist - , gaben die ÖBB auf Anfrage nicht bekannt .
Es folgen die Bereiche Umwelt // Energie // Verkehr sowie die Außen- und Sicherheitspolitik .
Das sogenannte Getty-Feuer gehört zu den mehr als zwölf Bränden , gegen die Feuerwehrleute in ganz Kalifornien derzeit ankämpfen , wie der US-Sender CNN berichtete .
Mehr als die Hälfte hofft , über Ostern zumindest einen Tagesausflug zu machen .
Weiter Ursachenermittlung nach zwei Toten auf Bahnübergang
Wir haben einen KV-Abschluss , für den sich die Unternehmen zur Decke strecken müssen und der hart an der Grenze des Leistbaren ist .
Beide erhalten die Auszeichnung für ihre Bemühungen , die Anwendung von sexueller Gewalt gegen Frauen als Kriegswaffe zu beenden , wie das norwegische Nobelkomitee am Freitag in Oslo erklärte .
Über dem Merapi stieg Dienstagfrüh eine rund 6.000 Meter hohe Aschesäule in den Himmel , im Umkreis von zehn Kilometern regnete graue Asche auf Ortschaften herab .
Da sie sehr erfahrene und fürsorgliche Eltern sind , wurden sie vom Zuchtnetzwerk als Ammeneltern ausgewählt   , erzählte Tiergartendirektor Stephan Hering-Hagenbeck am Dienstag .
Eine der besten Investitionen im Kampf gegen die Pandemie ist es , die Vereinten Nationen , allen voran die unterfinanzierte Weltgesundheitsorganisation , zu stärken   , sagte der SPD-Politiker .
Die Arbeitslosenzahlen seien binnen einer Woche um rund 3.700 zurückgegangen , damals waren 442.089 Menschen ohne Job vermeldet worden .
Es ist dringend nötig , sie von diesen Bedingungen auf den Inseln wegzubekommen und einen Zufluchtsort für sie zu haben .
Dieses wird normalerweise monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 33 Euro .
Indien wird oft als die   Apotheke der Welt   bezeichnet   im zweitbevölkerungsreichsten Land werden nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe weltweit hergestellt .
Auch in der Nähe der südfranzösischen Stadt Avignon gab es einen mutmaßlich islamistischen Angriff auf Passanten .
Bei der Wahl am 3.
Oktober stattfinden , also vor einem entscheidenden EU-Gipfel am 17. und 18.
Die Gesteinsbrocken hatten gegen 12.00 Uhr einen Wandersteig und dort angebrachte Treppenleitern aus Holz zerstört .
Die demokratische Vorsitzende des Repräsentantenhauses , Nancy Pelosi , unterzeichnete später die Anklagepunkte .
Der junge Temposünder handelte sich eine saftige Geldstrafe , ein Fahrverbot , die Verlängerung seiner Probezeit und eine teure Nachschulung ein .
Die NEOS fordern von der Regierung eine gesamthafte Strategie zum Umgang mit der Digitalisierung .
Die wirtschaftlichen Folgen sind zum Teil bereits sichtbar und werden sich auch auf die Einkommen und Lebensgrundlagen der Menschen auswirken .
Ausschlaggebend für diesen deutlichen Anstieg waren die Treibstoff- und Heizölpreise , die im Jahresvergleich nicht mehr so stark fielen wie im November .
Im Vergleich zum Jahr 2001 haben sich die Zahlen für Burschen in Österreich verbessert , bei den Mädchen hingegen leicht verschlechtert .
Minnis wollte sich auf Anfrage nicht dazu äußern , wie hoch die Zahl der Todesopfer noch steigen könne .
Darüber hinaus gaben sich Altkanzler Sebastian Kurz und Grünen-Chef Werner Kogler nach der Gesprächsrunde am Sonntag über die besprochenen Inhalte zugeknöpft .
Wegen einer Covid-19 -Infektion befanden sich 1.421 Menschen im Krankenhaus .
Der Leiter des Einsatzstabes , Bernhard Treibenreif , sagte , dass zwar 60 Prozent aller Neuinfektionen in Wien stattfinden , das aber   nicht außergewöhnlich ist   .
Diese sind für Tiere äußerst problematisch , warnt Global : Werden diese Flächen gemäht , können zerrissene Dosen oder Plastikteile im Futtergras durch unabsichtliches Fressen Nutztiere schwer verletzen und sogar töten .
Augenzeugen am Boden und an Bord eines zweiten Flugzeugs , das sich zu Beginn des Unglücks über der ukrainischen Boeing befand , berichteten laut der iranischen Zivilluftfahrt-Organisation ( CAO ) von einem Feuer an Bord der Unglücksmaschine , das an   Intensität zunahm   .
Nach dem schweren Verkehrsunfall in Luttach in Südtirol ist am Montagnachmittag eine weitere in das Unglück involvierte Frau gestorben .
Nach der Tötung eines 47-jährigen Mannes in Wien-Döbling hat sich der Haupttatverdächtige am Dienstag um 5.10 Uhr in einer Polizeiinspektion gestellt .
Er freue sich , dass es dazu jetzt   Reformen   geben werde .
Damit ließ Salvini noch die Möglichkeit einer Fortsetzung der Zusammenarbeit mit dem bisherigen Koalitionspartner offen .
Damit gab es erstmals seit 20 Jahren weniger als 500.000 Anzeigen .
Betroffen sind das Paznauntal mit Tourismus-Hotspots wie Ischgl und Galtür sowie St. Anton am Arlberg .
Die Wiener Linien haben im Coronajahr 2020 rund 40 Prozent weniger Fahrgäste befördert als im Jahr davor .
Mit seinem Heimatland wurde der Ausnahmekicker , der am Saisonende zum sechsten Mal den Goldenen Schuh für den besten Torjäger Europas gewann , bei der Copa America Dritter .
Die nach Eddie und seinem Bruder Alex benannte Band Van Halen feierte Welterfolge .
Komplett ohne Punkte muss Ferrari die Weiterreise nach Ungarn antreten : Nach einer Kollision in der ersten Runde , bei der Charles Leclerc seinem Teamkollegen Sebastian Vettel ins Heck krachte , konnten beide nicht mehr weiterfahren .
Der   Büroleiter   des Dachverbands sollte deshalb zu einer Art   Generalsekretär   aufgewertet werden .
Biden will den republikanischen Amtsinhaber Donald Trump am 3.
Später werde der Staat bei großen Schäden und nach eingehender Prüfung auch weitere Zahlungen leisten .
Bei ausländischen Internethändlern wie Amazon , Zalando & Co gaben die Österreicher für Weihnachtsgeschenke im Vorjahr etwas mehr aus als bei inländischen Online-Shops , genauere Zahlen dazu gibt es aber nicht .
Einfach den Verhandlungstisch zu verlassen , ist nicht nachvollziehbar   , sagte ein EU-Diplomat .
Nach dem Konsulargesetz kann in solchen Fällen eine Kostenbeteiligung von bis zu 25.000 Euro auferlegt werden , teilte Guschelbauer mit .
NEOS-Klubchef Christoph Wiederkehr - begleitet von seiner Stellvertreterin Bettina Emmerling und Generalsekretär Nikola Donig - sagte vor Beginn des Treffens , man gehe offen in das Gespräch und wolle die für seine Partei wichtigen Themen Bildung und Transparenz thematisieren .
Die Forscher wollen mit den Ergebnissen auch der Frage nachgehen , wieso das Wasser auf dem Mars verschwunden ist .
Die um kurz nach 5.00 Uhr Ortszeit gestartete Maschine mit der Flugnummer PS752 stürzte ersten Erkenntnissen zufolge in ein offenes Feld nahe dem Teheraner Vorort Parand .
Der Bub aus dem Bezirk Neunkirchen war gemeinsam mit seinem Onkel zu Besuch bei Bekannten auf dem Grundstück in Schrattenbach , berichtete die Landespolizeidirektion Niederösterreich in einer Aussendung .
Trump bescheinigte Biden   den katastrophalsten ersten Monat eines Präsidenten in der modernen Geschichte   .
Europa wolle die Vorreiterrolle im Klimaschutz ausbauen ,   wir brauchen aber die anderen Staaten der Weltgemeinschaft auch   , sagte die Ministerin .
Eine Art   grünes Licht   wird von der Kommission nicht erteilt .
Die Behörden schätzen aber , dass bei dem Einsturz vom Montagabend 20 bis 70 Menschen unter den Haustrümmern verschüttet wurden .
Wenn es nicht gelingt , werden wir selbstverständlich dieses Projekt national angehen und mit möglichst vielen Staaten in der Nachbarschaft und darüber hinaus versuchen , einen gemeinsamen Weg zu finden .
Im öffentlichen Gespräch blieb er unter anderem mit Auftritten im Reality TV , zwei Präsidentschaftskandidaturen , sowie durch die Einladung prominenter Gäste zum Wiener Opernball .
Das Staatsoberhaupt verhöhnt auf diese Weise die vom Corona-Wahnsinn der Regierung schwer geplagte Bevölkerung , die sich an die schwarz-grünen Regeln hält , auch wenn sie noch so unsinnig sind   , kritisierte FPÖ-Generalsekretär Michael Schnedlitz in einer Aussendung .
Die Maßnahmen gegen die Verbreitung des Coronavirus wirkten sich nur sehr begrenzt auf die Berechnung der März-Inflationsrate aus , so die Statistik Austria am Freitag laut einer Aussendung .
Die   Stena Impero   war von den Iranischen Revolutionsgarden mit der Begründung an die Kette gelegt worden , sie habe Regeln der Seefahrt nicht beachtet , Transponder nicht aktiviert und nach einer Kollision nicht Hilfe geleistet .
Der Präsident hat seine Macht missbraucht , unsere nationale Sicherheit untergraben und die Integrität unserer Wahlen aufs Spiel gesetzt   , sagte die Frontfrau der Demokraten .
Salzburg feiert historischen 7 : 2-Kantersieg gegen Rapid
Eine andere Gruppe , die künftig verstärkt getestet werden soll , sind Mitarbeiter im Handel .
In der Folge werden die Wolken aber weniger und die Sonne zeigt sich vorübergehend öfters .
Die Verordnung wird auch nicht auf slowenische und österreichische Landwirte angewendet , die ihr Land auf der jeweils anderen Seite der Grenze bearbeiten .
Insgesamt standen seit Sonntagabend 2.500 Feuerwehrleute im Bundesland im Einsatz .
Es wird auch zu Maßnahmen an Schulen kommen   , sagte Kurz aber .
Finja   ist laut ihrer Pflegerin sehr verspielt und neugierig , was auch an ihrem Geburtstag zu merken war .
Die Marke wurde am selben Tag überschritten , an dem in den USA die Impfungen gegen Covid-19 begonnen haben .
Zwei Rettungshelikopter des ÖAMTC , C12 und der C17 , sowie ein Polizei- und ein Bundesheer-Hubschrauber flogen Verletzte per Seilbergung aus bzw. Retter und Material ein .
Die Rahmenbedingungen und Umstände haben sich über die letzten Jahre sehr verändert   , sagte Keszler .
Das Flugzeug hatte nach ersten Erkenntnissen kurz nach dem Start am Sonntagabend technische Probleme .
Der Suezkanal ist eine Wasserstraße , die das Mittelmeer mit dem Roten Meer verbindet .
Eine Lösung der gegenwärtigen Krise zwischen dem Norden und dem Süden , die durch die Inkompetenz und Verantwortungslosigkeit der südkoreanischen Behörden verursacht wird , ist ausgeschlossen und kann nur beendet werden , wenn ein angemessener Preis gezahlt wird   , meldete der staatliche Sender KCNA .
Das BVT müsste jetzt überprüfen , ob Gudenus und Vilimsky russische Agenten sind , aber die einzigen , die abheben , wenn das BVT anruft , sind die Russen   , so Pilz .
Der Chef des Auswärtigen Ausschusses der Duma , Leonid Sluzki , sagte , man werde sofort mit dem Ratifizierungsprozess beginnen und sei jeden Moment bereit , mit der Arbeit loszulegen .
In Brasilien infizierten sich nach offiziellen Angaben nun mehr als 100.000 Menschen mit dem Coronavirus .
Unter anderem Außenminister Alexander Schallenberg und seine Kollegen aus Deutschland , Luxemburg und den Niederlanden machten am Montag deutlich , dass sie zum derzeitigen Zeitpunkt noch keine Anschuldigungen erheben wollen .
Auch ein Kind wurde den Angaben zufolge leicht verletzt und erlitt Brandwunden , als es Trümmerstücke vom Boden aufheben wollte .
Platz ist im urbanen Raum eine umkämpfte Ressource   , sagte VCÖ-Experte Michael Schwendinger bei der Präsentation der Umfrage-Ergebnisse am Donnerstag , der öffentliche Raum sei zu sehr auf die Bedürfnisse der Autofahrer zugeschnitten , zu Ungunsten   bewegungsaktiver Mobilität   , Gehen und Radfahren .
Am Mittwoch will sich die Nationalversammlung in einer Sondersitzung mit den Protesten befassen .
Doch es könnte noch nicht alles gewesen sein : Der US-Sender CBS will im Laufe des Montags weitere Ausschnitte aus dem Interview veröffentlichen .
An den Schulen ist der Bedarf an Laptops für schlecht ausgestattete Schüler noch nicht gedeckt .
Hier steht auch die Gesamtsumme noch nicht exakt fest , weil die Zahl der Wahlberechtigten erst ermittelt wird .
Er wünsche sich eine   rot-weiß-rote   Regierung , die die Grund- und Freiheitsrechte stärke , Einzelinteressen zurückstelle und an die kommenden Generationen denke .
Nie wieder Bond   , soll er danach gesagt haben - und spielte ihn doch wieder .
Mindestens weitere 14 Tote habe es ebenfalls wegen gepanschten Alkohols in den Orten Telixtac und Jonacatepec im Bundesstaat Morelos gegeben , teilte der Zivilschutz mit .
Für Atombomben ist allerdings ein Anreicherungsgrad von 90 Prozent notwendig , wovon der Iran derzeit weit entfernt ist .
Bei vielen Bieren ist dies drei bis vier Monate nach der Lieferung an die Pubs der Fall , bei Ales und einigen anderen Bieren sogar schon nach sechs bis neun Wochen .
In Hopfgarten im Defereggen in Osttirol wurden durch eine Lawine drei Häuser beschädigt .
56 Prozent der Befragten geben an , dass sich die psychische Gesundheit ihrer Kinder in den vergangenen Wochen weiter verschlechtert hat .
China hat das Klima gleichwohl zum Ende der Woche etwas verbessert , indem es ankündigte , die Zölle auf einige Lieferungen von Sojabohnen und Schweinefleisch aus den USA auszusetzen .
Während er beispielsweise in China , Indien und Vietnam stark wuchs , ist der Konsum von Alkohol in osteuropäischen Ländern von hohem Niveau herab deutlich gesunken .
Ab wann die Masken verschickt werden , wird nicht festgelegt .
Die seit rund einer Woche geltenden Schulschließungen werden ein juristisches Nachspiel vor dem Höchstgericht haben .
Gegen 20.30 Uhr war der 28-Jährige auf einem Bauernhof gemeinsam mit zwei anderen Männern dabei , Klauenpflege bei den Rindern durchzuführen .
Die Richtigkeit und Echtheit von Dokumenten , die zum Einfahren berechtigen , kann laut dem Rechtsgutachten nicht in kurzer Zeit geprüft werden .
Deutlich zurückgegangen ist dabei die Anzahl der Spitalspatienten .
Kompakte Siedlungsstrukturen und die Aufhebung der Pkw-Stellplatzverpflichtung sind grundlegende Voraussetzungen für eine Chancengleichheit zwischen Öffentlichem Verkehr und Auto .
Die brasilianische Corona-Kurve sei im   steilen Anstieg   , dabei befinde sich das Land noch in der ersten Ausbreitungswelle des Virus , sagte der Wissenschafter Domingos Alves , der einer mit der Pandemie befassten Forschergruppe angehört .
Auf der anderen Seite hätten viele Apotheken entsprechende Vorsorge getroffen .
Sowohl mit der SPÖ als auch mit der FPÖ und den Grünen würde die ÖVP auf eine solide Mehrheit im Nationalrat kommen .
Diese sollen   massiv aufgewertet   werden und über mehr Personal verfügen .
Die Grippeimpfung für Kinder und Jugendliche ist heuer gratis .
Zuvor hatte sich laut Polizei ein Zehnjähriger mit Leintüchern aus dem Obergeschoß abgeseilt .
Weiter Ursachenermittlung nach zwei Toten auf Bahnübergang
In Österreichs Bergen hat es am Donnerstag mehrere Todesfälle gegeben .
Würden nicht 60 Prozent der Agrarfläche für Tierfutter verwendet , könnte sich Österreich mit Obst und Gemüse ausreichend versorgen , argumentiert die Umweltorganisation .
Knapp die Hälfte glaubt , das es nach Jahren doch so weit sein wird , der Rest ist optimistisch und glaub an eine schnelle Lösung .
Bei einer Hausdurchsuchung am Mittwochabend fanden die Ermittler in der Wohnung des Mannes belastendes Material , darunter das Handy des Opfers .
Noch keine Entscheidung gibt es über Musterklagen , die die Lehrergewerkschaft gegen die Betreiber der App angestrengt hat .
Die ÖFB-Auswahl antwortete mit dem schönsten Konter-Angriff der ersten Hälfte : Doch Arnautovic , der die Aktion selbst eingeleitet hatte , schoss nach idealem Lazaro-Querpass Dimitrievski an .
Alleine hätten sie sich nicht befreien können .
Richard Lugner liegt nach einem Sturz schwer verletzt im Krankenhaus .
Marschitz hatte zuletzt immer wieder auf einen baldigen Abschluss gehofft , besorgt um die Beschäftigten und den Ruf der Branche .
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Die Zahl der Flüchtlinge ist nach Angaben der Vereinten Nationen weltweit auf einen Rekordwert von 70 Millionen gestiegen .
Man woll unbedingt vermeiden , dass man Menschen ein Anrecht auf eine Impfung in Aussicht stellt , ohne dass zu dem Zeitpunkt genug Vakzin vorhanden ist .
Dieses enthält unter anderem zehn Verhaltensregeln für Almbesucher und eine Empfehlungscheckliste für Weideviehhalter , die für Sicherheit auf Almen sorgen sollen , wie bei der Präsentation am Dienstag in Wien zu erfahren war .
Das Parlament werde das nicht zulassen .
Im Naturhistorischen Museum Wien ( NHM ) ist nun einer der weltweit größten ausgestellten Mondmeteorite zu sehen .
Kibali läuft freudig durch den Wasserstrahl , versucht ihn mit dem Rüssel zu fangen und lässt sich das Wasser auf den Rücken prasseln .
Rund 83 Prozent der österreichischen Unternehmen spenden
Am Dienstag folgt - ebenfalls am Nachmittag - ein Sondierungsgespräch mit den Grünen .
April um Mitternacht jetzt ein sehr wahrscheinliches Szenario ist .
Sie wohnten in den Gebäuden , die sich unmittelbar unter der Brücke befanden .
Bei einem Unfall in Wien-Favoriten , an dem ein Polizeiwagen beteiligt war , ist am Donnerstagnachmittag eine 35-jährige Fußgängerin ums Leben gekommen .
Noch in der Nacht kümmerten sich Psychologen um jene Soldaten , die den Toten gefunden hatten .
Nur ein Bruchteil kommt nach Europa .
Die Arbeitslosenzahlen gehen unterdessen weiter leicht zurück , aktuell sind 438.421 Menschen in Österreich ohne Job .
Während dieser Zeit ernährten sie sich vor allem von Beeren .
Wer versteht was passiert , trifft die besseren Entscheidungen - auch in Finanzfragen   , sagte Mitterlehner .
Die Österreicher essen am Gründonnerstag mehrheitlich Spinat
Fix ist , dass die Figur das Balloutfit des 86-Jährigen , der seit 1992 alljährlich einen Stargast zum Wiener Opernball mitbringt , tragen wird .
Die erste Mondsonde des südasiatischen Landes ,   Chandrayaan-1   , startete 2008 und umkreiste den Mond , ohne aber auf ihm zu landen .
Ein Kanzleramts-Mitarbeiter hatte im Mai zwischen dem Platzen der ÖVP // FPÖ-Koalition und dem Misstrauensantrag gegen Kurz eine Drucker-Festplatte bei der Firma Reisswolf schreddern lassen .
Jährliche Umfragen der Kommission hätten zudem gezeigt ,   dass es heute in keinem Land mehr eine Mehrheit für die Beibehaltung dieser beiden Stückelungen gibt   .
Nach ersten Einschätzungen dürfte der Großteil davon Gebrauch gemacht haben .
Die National Football League ( NFL ) bestätigte den Auftritt der beiden Latin-Pop-Diven bei der Show im kommenden Februar .
Mit der Zeitverschiebung sollte eine Stunde Tageslicht für Unternehmen und Haushalte gewonnen werden .
Am Vormittag hatte Ernst-Dziedzic die für den Vorfall am Samstag Verantwortlichen dazu aufgefordert , sich   in aller Form   bei der LGBTIQ-Community zu entschuldigen .
Die unter Vermittlung Ägyptens ausgehandelte Feuerpause gelte seit Montag früh , 04.30 Uhr , sagten Vertreter der radikalislamischen Hamas , der mit ihr verbündeten Gruppe Islamischer Jihad sowie ein ägyptischer Verhandlungsteilnehmer .
Kaltlufteinbrüche Ende März bis Anfang April haben die phänologische Entwicklung ein wenig eingebremst und den Vorsprung gegenüber dem langjährigen Mittel auf etwa eine Woche bis zehn Tage verringert .
44 Prozent der Österreicher sind Morgenmuffel , 88 Prozent sind Warmduscher , und im Schnitt verbringen alle mehr als zwei Jahre ihres Lebens im Bad .
Virgin Galactic will zahlende Weltraumtouristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug ins All bringen .
Bei der Gestaltung der Freizeit sind wiederum jene am zufriedensten , die ihre Arbeit variabel und selbstbestimmt gestalten können .
Für sie gilt :   Dies ist die größte Krise , mit der die Menschheit je konfrontiert wurde .
Derzeit sind rund 450.000 Personen in Kurzarbeit , in der Vorwoche waren es knapp 459.000 .
Besonders stark regnete und hagelte es in Oberösterreich im Bereich Vöcklabruck , in Attnang-Puchheim , in der Region Inzersdorf im Kremstal sowie im Norden des Bezirkes Freistadt .
Niemand kann sagen , dass das nicht bezahlbar wäre .
Juli-Arbeitslosenzahlen um ein Drittel höher als im Vorjahr
Wegen der wachsenden Zahl an Alpinisten hat der 8.848 Meter hohe Berg ein Müll-Problem .
Wer ein Tier wie eine ungewollte Sache irgendwo abstelle , begeht sogar eine strafbare Handlung .
Der Ausbau der Infrastruktur ist eine der wirksamsten Maßnahmen , um die Menschen zum Umstieg auf das Fahrrad zu motivieren   , so VCÖ-Sprecher Christian Gratzer .
Rückgang bei Todesfällen in Italien , Frankreich und Spanien
Die Rathaus-ÖVP sei   nicht nur wieder da , sondern wir haben das beste Ergebnis seit 33 Jahren erreicht   , so Blümel .
In der Nähe des Wohnhauses nahm die Polizei in den Morgenstunden eine Frau fest , die in dem Haus im wohlhabenden Pariser 16.
Damit solle   zusätzlicher Druck ausgeübt werden   , die Klimakrise endlich zu bekämpfen , erläuterte Van der Bellen .
Nach der Niederlage bei der Nationalratswahl im Oktober 2017 musste Kern das Kanzleramt an ÖVP-Chef Sebastian Kurz abtreten .
Das berichteten am Dienstag die Tageszeitung   Österreich   und   Ö1   .
Auch zahlreiche Landesstraßen wurden überspült , mehrere Straßen mussten komplett gesperrt werden .
Menschen können Hunde und Katzen mit Coronavirus anstecken
Zum Thema , wie lange die restriktiven Maßnahmen noch anhalten werden , sagte Kurz , die Regierung habe   noch kein valides Zahlenmaterial .
Das Elefantenbaby Kibali des Tiergartens Schönbrunn hat ein eigenes Kinderbuch bekommen : In der vierten Ausgabe der Reihe   Der kleine Zoo-Entdecker   von Fotograf Daniel Zupanc und Tiergarten-Pressesprecherin Johanna Bukovsky wird jungen Lesern das Leben der Afrikanischen Elefanten näher gebracht .
Die Pinguin-Eltern wärmen ihre Küken abwechselnd und füttern sie mit vorverdautem Fischbrei   , berichtete Zoologe Harald Schwammer .
Kamen im Mai und Juni 2019 noch etwa 66 Prozent der Gäste aus dem Ausland , so waren es heuer lediglich 41,5 Prozent .
Maradona habe den möglicherweise schwierigsten Moment seines Lebens überstanden , sagte sein Anwalt Matias Morla damals noch .
Am Sonntag war der Bursch zu Besuch bei dem Mädchen .
Bei 3 : 5 hatte Thiem noch drei Breakchancen zum Rebreak , das ihn wieder in den Satz gebracht hätte , doch nach fast zwei Stunden geriet er mit 1 : 2-Sätzen in Rückstand .
Infolge des Brandes entwickelte sich eine große schwarze Rauchwolke , die sich über die ganze Stadt ausdehnte .
Und die Wahlbehörde hat jetzt auch die erreichten Mandate bekannt gegeben .
Wenige Gäste am ersten Morgen der Gastro-Öffnung
Ohne die Einigung auf eine Verschiebung hätte am Freitag ein ungeregelter Brexit mit schwerwiegenden Folgen für Bürger und Wirtschaft gedroht .
In diesem Zeitraum darf man nur aus definierten Gründen wie etwa Spaziergängen , Arbeit oder Hilfeleistungen das Haus verlassen .
Haimbuchner nach Coronaerkrankung auf Intensivstation
Der 42-Jährige wählte nach der Tat die Notrufnummer der Rettung .
Für die Besucher gibt es im Freien natürlich keine MNS-Pflicht .
Immer noch gibt es kleinere Nachbeben .
Strafen sind vorerst keine geplant .
Grund dafür waren umgestürzte Bäume , die die Freileitungen beschädigten .
Wer ein ausgesetztes Tier findet , wird ersucht , dieses nicht einfach mitzunehmen , sondern das   Fundservice für Haustiere   der Magistratsabteilung 60 unter der Wiener Telefonnummer 4000 - 8060 - oder auch die Polizei - zu verständigen .
Für das neue Ziel bleiben weniger als zehn Jahre .
Zuvor hatten Berichte über einen getöteten Migranten an der griechisch-türkischen Grenze die Spannungen zwischen Ankara und Athen verschärft .
Die Demokraten sperrten sich gegen den Vollzug der Gesetze und die Sicherheit an der Grenze , wetterte er .
Trump reagierte mit den ersten Tweets zu seinen Zollplänen nach Angaben des Präsidialamtes direkt auf ein Treffen , bei dem ihn der US-Handelsbeauftragte Robert Lighthizer und Finanzminister Steven Mnuchin über die jüngsten Gespräche in Shanghai unterrichtet hatten .
Die Wahlkommission in Weißrussland ( Belarus ) hat Staatschef Alexander Lukaschenko zum Sieger der Präsidentenwahl erklärt .
Es schaut so aus , dass die Puritaner , die Pharisäer und die politisch Korrekten das lange Ringen gewonnen haben   , kritisierte Wurm .
Bei   Gelb   - so wie es jetzt in vier Regionen der Fall ist - gebe es eine Verschärfung der Maskenpflicht im Handel , in der Gastronomie sowie bei Veranstaltungen , sagte Kurz .
Für sechs Kompanien endete der Einsatzpräsenzdienst aufgrund der Grenzöffnungen bereits Anfang Juni .
Die von Nachbarn verständigte Freiwillige Feuerwehr Riegersburg ( elf Fahrzeuge und 69 Einsatzkräfte ) konnte den Brand in der Folge rasch löschen .
Unter anderem wird dort aktuell dargestellt , wie hoch die Geburtenrate in Österreich ( 1,47 ) derzeit ist , in welchem Bundesland am wenigsten Kinder geboren werden ( Wien ) oder wie alt Frauen im Durchschnitt bei ihrem ersten Kind sind ( knapp 30 ) .
Es ist an der Zeit , neue Wege für den Lehrerinnen- und Lehrer-Beruf zu gehen .
Die Nationalgarde zählt zur Reserve der US-Armee und untersteht in Friedenszeiten der Führung eines US-Staates .
Fünf Maßnahmen wird die ÖVP in ihrem Wahlprogramm auflisten .
In Hinblick auf die architektonische Herausforderung beim Bau der gewaltigen Kuppel hatte Brunelleschi höchste Schutzmaßnahmen für die Arbeiter der Baustelle ergriffen .
Die Beamten hoben über Anordnung der Bezirkshauptmannschaft eine Sicherheitsleistung von dem Lkw-Lenker ein und zeigten ihn wegen Fahrerflucht an .
Kongresse und Kulturveranstaltungen seien auch für den Tourismus lebensnotwendig , ihr Fehlen   sehr schmerzhaft   und bedrohe zahlreiche Unternehmen , sagte Köstinger .
Zu allem Unglück brach am Mittwoch auf Indonesiens viertgrößter Insel auch noch ein Vulkan aus .
Bis zum heutigen Tag sei es bei keinem der Öffnungsschritte zu einem spürbaren Anstieg der Infektionen im betroffenen Bereich gekommen ,   deswegen trauen wir uns den nächsten Schritt zu und wollen zweitens mit dem heutigen Tag eine Planungsperspektive bieten   .
Auch die städtischen Müllfahrzeuge der MA 48 sind betroffen .
Das ist mitunter auf die Legalisierung des Rauschmittels in manchen Bundesstaaten der USA zurückzuführen .
Der Nationalrat hat am Dienstagnachmittag ein Totalverbot für das umstrittene Pflanzenschutzmittel Glyphosat vereinbart .
In Grafenegg ( Bezirk Krems ) wurde ein Bub vom Hund der Familie , einem Staffordshire Terrier , ins Gesicht gebissen .
Aber auch auf der Arbeitgeberseite sagte der Fachverbandsobmann der FMTI , Christian Knill , im ORF-Morgenjournal :   Wir haben unseren Mitarbeitern und Mitarbeiterinnen einen verdienten hohen Abschluss zukommen lassen beziehungsweise ausverhandelt .
Bei einem Autobomben-Angriff auf ein Polizeigebäude in der afghanischen Hauptstadt Kabul sind 14 Menschen getötet und mindestens 145 Menschen verletzt worden .
Die Protestbewegung fordert die Wiedereinsetzung von Suu Kyi .
Als er die Fahrertür öffnet , um sich ans Steuer zu setzen , zieht ihn ein weißer Polizist am Hemd .
Gleichzeitig dürfte es aber vor allem an den AHS-Unterstufen deutliche Unterschiede beim Umfang der Aufgaben und des durchgeführten Unterrichts geben .
Sie sind extrem scheu und verunsichert , wenn mehr als die beiden gewohnten Pfleger dabei sind .
Den Beginn macht aber   Falter   -Chefredakteur Florian Klenk , der einen im Besitz des   Spiegels   und der   Süddeutschen Zeitung   befindlichen Mitschnitt zur Gänze gesehen hat und dem Ausschuss darüber berichten soll .
Bereits Ende Juli tauchte nach Angaben der Umweltschützer das erste junge Männchen auf der Tschuktschen-Halbinsel auf .
Geisterschiff   durch Sturm an irische Küste getrieben
Führerschein weg nach nur 49 Minuten
Einzelne an die Presse durchgesickerte Dokumente legen nahe , dass die Regierung die befürchteten Konsequenzen eines EU-Austritts ohne Abkommen herunterspielt .
Prominente Anwärter auf die Kandidatur der Demokraten hatten sich in den vergangenen Tagen angesichts der Spekulationen über seine Kandidatur bereits gegen Bloomberg in Stellung gebracht .
Im Schnitt der vergangenen Woche infizierten sich somit täglich 1.786 Menschen mit SARS-CoV- 2.
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn gibt es jede Menge Nachwuchs zu sehen .
Auch Auftraggeber von Bauvorhaben pochten darauf , dass weiter gearbeitet wird - was die Baufirmen in eine Zwickmühle brachte .
Die Touristen sollen mehrere Minuten im Weltraum verbringen und durch große Fenster die Erde von oben beobachten können , während sie Schwerelosigkeit erleben .
Dieser hatte sich nach 26 Jahren an der Macht mit 80,1 Prozent der Stimmen für eine sechste Amtszeit bestätigen lassen .
Dieser Verhandlungserfolg von Bundeskanzler Sebastian Kurz ist ein Meilenstein in der österreichischen Agrarpolitik   , teilte sie mit .
Eine Person habe sich privat um eine neue Unterkunft gekümmert , eine zweite befinde sich noch im Krankenhaus .
An Bord des Nachtzuges befanden sich rund 80 vorwiegend weibliche Betreuerinnen , die für die 24-Stunden-Pflege in den Bundesländern Wien , Niederösterreich und Burgenland zum Einsatz kommen .
Erwartet wird , dass Conte eine Koalition aus der bisher regierenden populistischen Fünf-Sterne-Bewegung und den oppositionellen Sozialdemokraten ( PD - Partito Democratico ) aufbaut .
Red Bull Salzburg hat sich am Mittwoch ein   Aufstiegsfinale   in der Fußball-Champions-League erarbeitet .
Der vierjährige Fernando hingegen ist selbstsicherer und hatte sofort jede Menge Spaß mit der Überraschung   , erklärte Hofmann .
Lehrer müssen sich testen lassen - Kein Freimaskieren mehr
Auch renommierte Mediziner in den USA warnen :   Aktuell würde ich mir den ( Impfstoff   Anm. )
9.166 Quadratkilometer Amazonaswald wurden im Vorjahr vernichtet , das ist um 85 Prozent mehr als 2018 , geht aus am Dienstag veröffentlichten Daten des brasilianischen Instituts für Weltraumforschung ( Inpe ) hervor .
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und beliebt bei vielen Touristen .
Doch er konnte seinen mit der EU nachverhandelten Brexit-Deal nicht rechtzeitig durch das Parlament bringen .
Bei einem Crash mit 50 km // h , prallt eine 55 Kilogramm schwere Person mit einem Gewicht von 2,75 Tonnen gegen den Vordersitz und kann den vorne sitzenden Passagieren massive Verletzungen zufügen .
Die leider neuerlich notwendig gewordenen gesundheitspolitischen Maßnahmen zeigen sich bisher erfreulicherweise nicht in einer &apos  zweiten Welle &apos  beim Anstieg der Arbeitslosigkeit .
hätten sich einander zum Teil sogar widersprochen .
Besonders politische Führer äußern sich zunehmend gegen Medienschaffende .
Nun schien der Kitzbühel- und Wien-Sieger des Vorjahres auf der Siegerstraße .
Trump dämpft Erwartungen an Gipfel mit Kim Jong-un
Nach seiner Wiederwahl zum Bürgermeister in der konstituierenden Sitzung des Wiener Gemeinderats ist Michael Ludwig ( SPÖ ) am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen als Landeshauptmann angelobt worden .
Ebenfalls ab Freitag ist die Einreise aus Risikogebieten nur noch mit negativem PCR-Test erlaubt .
Laut Zeitungsberichten wollte die Familie einen Hubschrauber-Ausflug über Mallorca machen .
Digitalisierung findet nicht einfach statt , wenn man lernt , mit einem Notebook umzugehen   , kritisierte Meinl-Reisinger bei der Präsentation einer   Roadmap   der NEOS für   Digitalisierung und Digital Citizenship   .
An den anderen Schulen gibt es dagegen eine Teilung der Klassen in zwei gleich große Gruppen : Gruppe A hat am Montag und Dienstag Unterricht , Gruppe B am Mittwoch und Donnerstag ( und in der Woche darauf umgekehrt ) .
Zwei Lenker hielten an und brachten das Tier in eine Pannenbucht .
Frankreich wird derzeit wieder vom Terror heimgesucht , bei Anschlägen in den vergangenen Wochen starben mehrere Menschen .
Als die Wiener Staatsoper am 25.
Dezember ) will die Gewerkschaft nun in Einkaufszentren und Einkaufsstraßen Aktionen durchführen .
Rund jeder Dritte gab an , mehr als bisher auf die persönlichen Ausgaben zu achten und generell weniger einzukaufen .
Das ist ein bisschen wie beim Fußball : Auch wenn ich Fan eines Teams bin , renne ich nicht im T-Shirt davon rum .
Die nepalesische und die chinesische Regierung sind bemüht , den Müllberg abzutragen .
Ich bin stolz und danke jedem , der mitgeholfen hat   , sprach der 32-Jährige die vergangenen Wochen und Monate an .
59 Menschen sind nach offiziellen Angaben lebend aus den Trümmern geborgen worden .
In Döbriach am Millstätter See ( Radenthein , Bezirk Spittal an der Drau ) wurde ein 13-Jähriger vom Schäferhund der Familie in den Kopf gebissen .
Alternativ kann auch ein Schal oder eine andere   Barriere gegen Tröpfcheninfektion   über Mund und Nase gezogen werden .
Mehr als 11.000 Menschen sind im vergangenen Jahr bei den heimischen Polizeidienststellen als vermisst gemeldet worden .
- Österreich stellt nach rund drei Monaten Corona-Beschränkungen wieder vollständige Reisefreiheit zu seinen Nachbarländern mit Ausnahme zu Italien her .
Verteidigungsminister Amir Hatami sagte laut einem Bericht der halbamtlichen Nachrichtenagentur Tasnim , der Iran habe bei den Angriffen am Wochenende keine Rolle gespielt .
Lediglich eine Empfehlung gab es von Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) und Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) : Bei privaten Zusammenkünften sollten sich nicht mehr als 25 Personen versammeln .
Damit sind rund 326.000 Personen weniger in Kurzarbeit als in der Vorwoche .
In der Silvesternacht jagte der Bursch zuerst die kleineren in die Luft und wollte zum Abschluss eine große Kugelbombe mit einem Durchmesser von 15 Zentimetern und einem Gesamtgewicht von zwei Kilogramm krachen lassen .
Doch Thiem gelang nach einem großartigen Ballwechsel , der die Zuschauer , wenn sie denn zugelassen wären , von den Sitzen gerissen hätte , das sofortige Rebreak .
So können etwa bald mehr Kinder wieder in die Schule oder den Kindergarten gehen , Menschen öfter Sport im Freien machen und Geschäfte unter strengen Auflagen wieder öffnen .
Nach dem Anschlag auf den Straßburger Weihnachtsmarkt ist die Suche nach dem Attentäter im Gange .
Das Blütenspektakel dauert nur drei Tage .
Ins Rennen könnten hingegen noch der niederländische Kommissionsvize Frans Timmermans und der französische Währungskommissar Pierre Moscovici einsteigen .
Er und Kogler würden jedenfalls Zwischenergebnisse sichten und nach möglichen Verständigungen suchen .
Das Einzige was zählen darf ist , ob der Impfstoff wirksam und sicher ist , nicht woher er kommt .
Ein 33-jähriger weißrussischer Parasportler ist aus vorerst ungeklärter Ursache mit seinem Boot in der Donau gekentert .
Es ist ein vollkommen normaler Vorgang , dass sensibel mit Daten umgegangen wird   , verteidigte Kurz das Vorgehen .
Da nicht ausgeschlossen werden konnte , dass sich Personen unter den Schneemassen befanden , suchten zwei Hundeführer der Lawinenhundestaffel sowie fünf Bergretter die Lawine ab , berichtete die Polizei .
116.000 dieser neuen Fälle , das sind 63,4 Prozent , entfielen auf Nord- und Südamerika .
Das ist eine Verheerung für Brasilien - für die Naturvölker , die dort leben und die Pflanzen- und Tierarten , die ihn zum wichtigsten artenreichen Wald machen !!!
Die guten wirtschaftlichen Rahmenbedingungen würden eine deutliche Gehaltserhöhung für die Angestellten im Handel rechtfertigen , finden hingegen die Arbeitnehmervertreter .
Gemeinsam mit den Formel-1 -Organisatoren sei ein Konzept ausgearbeitet worden , durch das der benötigte Tross weniger als 2.000 Personen umfasse .
Zugleich wurden drei Stationen im KFJ gesperrt und die Mitarbeiter nach Hause geschickt .
Sie hofft , dass sich die Arbeitgeber bis zum nächsten Verhandlungstermin konsolidieren und sich überlegen ,   ob ihnen nicht doch etwas zur Arbeitszeitverkürzung einfällt   , so die Verhandlerin .
Thiem feierte zudem den vierten Sieg über eine aktuelle Nummer 1 der Welt bzw.
Auch Milchprodukte wie Butter oder Joghurt sind oft länger gut und eignen sich für den   Schauen , Riechen , Probieren   -Test .
Erst im September wurden durch einen anderen Taifun auf den Philippinen mehr als 100 Menschen getötet .
Erstmals keine Corona-Todesopfer in der Lombardei
Tschechien und Slowakei öffnen Grenzen zu Österreich
Zum Arbeitsprogramm der Kommission , das am Mittwoch vorgestellt wird , gehöre der   Vorschlag für einheitliche Rundungsregeln   mit dem Ziel , die kleinsten Münzen abzuschaffen , berichtete die Zeitung am Dienstag .
Eher schwach   hieß es auch aus der einwohnerstärksten Stadt Dornbirn , in Feldkirch trudelten die Bürger   tröpfchenweise   im Meldeamt ein , so Meldeamtsleiterin Anita Leonhartsberger-Schrott , die den geringen Zuspruch wie ihre Kollegen dem schlechten Wetter zuschrieb .
Die USA hatten die Strafzölle im Konflikt mit der EU bereits bei der Welthandelsorganisation WTO beantragt und rechnen mit einer baldigen Entscheidung der dortigen Schlichtungsstelle .
Offen ist auch noch , was im Anschluss an den Lockdown geschieht , gibt die JKU in einer Aussendung zu bedenken .
Angesichts dessen sei es besonders wichtig , dass jeder die Richtlinien nachhaltig befolge .
Auf dem Programm standen mehrere Themen , vor allem aber das Thema Migration und eine vorübergehende Verteilung von Migranten , die über die zentrale Mittelmeerroute nach Europa gelangen .
Lebensmittel sind deswegen auch Produkte , die man seinen Geschäftspartnern , Verwandten und Freunden als ein Zeichen der Wertschätzung überreicht .
So gewaltig er wirkt , der größte abgebrochene Eisberg vergangener Jahrzehnte ist   D28   nicht .
Ostern steht vor der Tür und die Reisefreude der Österreicherinnen und Österreicher nimmt zu .
Nach dem Unfall auf einer Kreuzung der Ostbahn zwischen Aspern Nord und Raasdorf ( Bezirk Gänserndorf ) mit zwei Toten und einem Schwerverletzten vom frühen Dienstagabend haben am Mittwoch die Untersuchungen zur Klärung der Ursache angedauert .
Das Sturmtief   Bianca   hat in der Nacht auf Freitag weite Teile Österreichs getroffen .
In der Mehrheit der EU-Mitgliedsstaaten liegt der Prozentsatz an armutsgefährdeten Pensionisten zwischen zehn und 30 Prozent .
Die Geschichte der Oddly-Satisfying-Videos geht vermutlich zurück auf Werbefilme   , sagt Köhler .
Eine Lösung der gegenwärtigen Krise zwischen dem Norden und dem Süden , die durch die Inkompetenz und Verantwortungslosigkeit der südkoreanischen Behörden verursacht wird , ist ausgeschlossen und kann nur beendet werden , wenn ein angemessener Preis gezahlt wird   , meldete der staatliche Sender KCNA .
Neben Kalifornien wüteten die Brände auch in den US-Staaten Oregon und Washington .
Gelöst werden könnte das Problem durch einen neuen Handelsvertrag zwischen der EU und dem Königreich .
Doch stehen ihr bisher nur drei Hubschrauber zur Verfügung .
Sie kämpfte einen tapferen Kampf mit der Liebe und Unterstützung von so vielen .
Die städtische Infrastruktur und öffentliche Räume wurden gesichert , zum Objektschutz stellte das Bundesheer 75 Soldaten ab .
Präriehunde sind bekannt für ihre unterirdischen Bauten .
Mundschutz wollen die Befragten bei Familienbesuchen zu den Festtagen kaum tragen ( nur einer von zehn ) , auf die Einhaltung des Mindestabstandes will dabei nur knapp jeder Dritte achten .
Am Mittwoch waren es noch 224 Menschen .
Denn während mehr als ein Viertel der Männer mit der Haushaltsführung im Zusammenleben zufrieden ist , sind es gerade einmal 16 Prozent der Frauen .
Im Durchschnitt erreichten die österreichischen Wahlprogramme einen Wert von 8,4 Punkten , was immerhin um 0,3 Punkte mehr ist als der Durchschnittswert der deutschen Europawahlprogramme .
In den vergangenen Jahren kam es zu mehreren schweren Zugunglücken in Ägypten .
Ein außer Kontrolle geratener Kreuzfahrtriese rammte am Sonntag beim Anlegen in Venedig ein Ausflugsschiff .
Die Grenzen werden nur nach und nach geöffnet , der Flugverkehr ist für Urlauber vorerst noch weitgehend lahmgelegt .
Im Rahmen einer paläontologischen Grabung des NHM bei Ebensee ( OÖ ) in der sogenannten Langbathzone , entdeckte Paläontologe Alexander Lukeneder einen 1,5 Zentimeter großen Zahn , der aus Gesteinsschichten stammt , die vor 132 Millionen Jahren in der unteren Kreidezeit abgelagert wurden .
Der LASK hat die erhoffte Europa-League-Party zum Abschluss der Gruppenphase bekommen .
Nun fehlt noch die Zustimmung der Grünen : In Salzburg tagt der Erweiterte Bundesvorstand , am Samstag findet der letztentscheidende Bundeskongress statt .
Sofern dort kein Lichtbild vorhanden ist , sind die betreffenden Personen verpflichtet , eines beizubringen .
Pakistan behaupte , ihn gefangen genommen zu haben .
Wie viel der Schadenssumme exakt auf Österreich entfällt und wie viele Betroffene es hierzulande gibt , lässt sich vorerst nicht sagen , meinte Bundeskriminalamtssprecher Vincenz Kriegs-Au auf APA-Nachfrage .
Österreich beim Hausmüll pro Person sechster in der EU
Nachdem sich beide Seiten auf die erste Phase für ein umfassendes Handelsabkommen geeinigt hatten , setzte Peking Mitte Dezember neue Strafzölle auf US-Produkte aus .
Die Latin-Pop-Sängerinnen Jennifer Lopez und Shakira werden die Halbzeitshow des nächsten American-Football-Finals Super Bowl anführen .
Dieser Bericht zeigt schwarz auf weiß , dass für die Plastikverschmutzung auch die großen internationalen Konzerne zur Verantwortung gezogen werden müssen   , fügte der Sprecher hinzu .
Ein Konjunkturpaket wird es wahrscheinlich für die Zeit nach der Krise brauchen   , sagte Finanzminister Gernot Blümel ( ÖVP ) am Dienstagabend in   Eco Spezial   .
Ein 69-jähriger Mann - Italienheimkehrer mit Vorerkrankungen - ist in der Nacht auf Donnerstag im Wiener Kaiser Franz-Josef-Spital verstorben .
Nachdem der Tod der Menschen bekannt wurde , gingen Hunderte aufgebrachte Asylsuchende , mehrheitlich Jugendliche - auf die Polizei und die Beamten los , die im Lager arbeiteten .
Laut DINÖ ist normalerweise in den Kalenderwochen sieben und acht das Maximum der Influenza-Aktivität erreicht .
Ziel der Mission ist es , das erste vollständige Bild des Mars-Klimas über ein komplettes Mars-Jahr zu erfassen .
Am letzten Märzwochenende wird daher wieder an der Uhr gedreht - und dies , obwohl die Sommerzeit heuer bereits abgeschafft sein sollte .
Juni 1944 waren alliierte Truppen im Zweiten Weltkrieg in Frankreich gelandet , das von Deutschland besetzt war .
Auch Kinder brauchen keinen negativen Test .
Die beiden Parteien wollen das Urteil des EuGH genau analysieren und verweisen darauf , dass sich auch die Verfassungsjuristen der Republik Österreich in ihrer Stellungnahme an den EuGH eindeutig für das oö .
Bei mehreren Blitzeinschlägen im Norden und Osten Indiens sind am Donnerstag mindestens 107 Menschen getötet worden , teilten die Behörden mit .
Ab 2022 soll es bei neuen Lkw verpflichtend einen Abbiegeassistenten geben , der Fahrer auf Fußgänger und Radfahrer im toten Winkel aufmerksam macht .
Auf Twitter entschuldigte sich Van der Bellen am Sonntagabend ebenfalls noch einmal für seinen nächtlichen Besuch im Gastgarten eines Lokals weit nach der Corona-Sperrstunde .
Doch Kritiker sind nicht überzeugt .
Ungeachtet der rasant steigenden Zahl der Corona-Infektionen in seinem Land verstößt Bolsonaro bei seinen öffentlichen Auftritten weiterhin gegen die Abstandsregeln und die Hygienevorgaben .
Italien erlebe eine   heikle Phase   und müsse die Ungewissheit infolge der Regierungskrise überwinden .
Der Großteil der Österreicher und Österreicherinnen ( 68 Prozent ) hält Kochen für sehr wichtig und fast alle ( 94 Prozent ) bereiten zumindest einmal in der Woche selbst eine Mahlzeit zu .
Die Bischöfe der Diözesen Eisenstadt , St. Pölten und Wien haben laut Kathpress allerdings verfügt , dass Messen nur   unter strengsten und mit größter Sorgfalt wahrgenommenen   Präventionsmaßnahmen gefeiert werden dürfen - und zwar so kurz wie möglich und nach Möglichkeit im Freien .
Weißer Zoo   im Bezirk Lilienfeld zeigt seltene Jaguarundis
Außerdem wurden die sieben demokratischen Abgeordneten ernannt , die die Anklage vertreten werden .
Treibstoffe verteuerten sich im Jänner um 2,7 Prozent , im Dezember hatten sie sich noch um 2,3 Prozent verbilligt .
Im Vergleich zur Vorwoche ist die Zahl der Arbeitslosen um 2.177 erstmals seit längerem wieder gestiegen .
Der Lockdown hat deutliche Auswirkungen auf den Arbeitsmarkt : Die Arbeitslosigkeit ist im Vergleich zur Vorwoche um 12.521 Personen gestiegen , derzeit sind 437.421 Personen ohne Job .
Zu der zwischen seiner Republikanischen Partei und den oppositionellen Demokraten ausgehandelten Einigung schrieb er am Donnerstag auf Twitter :   Ich will wissen , wo das Geld für die Grenzsicherheit und die Mauer ist .
Unter den Todesopfern waren sechs Kinder , während im Jahr 2018 kein Kind beim Zu-Fuß-Gehen Opfer eines tödlichen Unfalls wurde , wie die VCÖ-Analyse auf Basis der BMI-Unfalldaten zeigt .
Die Öffnungsschritte im Handel und bei körpernahen Dienstleistungen von Anfang Februar wirken sich weiter positiv auf den Arbeitsmarkt aus .
Filipovic kehrte zurück , nachdem der Verteidiger beim 1 : 1 gegen Wattens am Wochenende angeschlagen gefehlt hatte .
Laut Kanalbehörde hatten zehn Schlepper aus vier Richtungen seit dem Morgengrauen zum wiederholten Mal versucht , das gewaltige Schiff zu bewegen .
Manche Besucher und Touristen verkleiden sich Medienberichten zufolge sogar als   Joker   und tanzen auf den Stufen - ähnlich wie Joaquin Phoenix das im Film als irrer Clown   Joker   macht .
Auf dem Foto sieht man US-Präsident Donald Trump .
Wenn nicht bis zu diesem Datum , dann ist es vorbei   , sagte der finnische Ministerpräsident Antti Rinne laut der Online-Ausgabe von   Politico   am Mittwoch nach einem Treffen mit dem französischen Staatspräsidenten Emmanuel Macron im Elysee-Palast .
Ab dem zweiten Quartal 2021 soll auch die allgemeine Bevölkerung geimpft werden .
Wegen Verstößen gegen das Covid-19 -Maßnahmengesetz hat es laut Innenminister Karl Nehammer ( ÖVP ) bis Sonntag 2.893 Anzeigen gegeben .
Doskozil pflichte der Position seiner Amtskollegen aus Niederösterreich und der Steiermark grundsätzlich bei : Selbstverständlich gelte es zunächst , alle Möglichkeiten der Aufklärung und Information auszuschöpfen , um die Durchimpfungsrate zu erhöhen .
Unter regem Interesse der chinesischen Fans ist Marko Arnautovic am Mittwochvormittag in Shanghai eingetroffen .
Der enorme Zulauf war durch die Voraussetzung eines negativen Corona-Tests verursacht , der seit Montag etwa beim Besuch der wieder geöffneten Friseure notwendig ist .
Der Grund für diese große Steigerung liegt wesentlich im starken Anstieg der Arbeitslosigkeit und der Kurzarbeit und des allgemeinen wirtschaftlichen Einbrechens .
Die WHO sei sich bewusst , dass Russland ein Vakzin registriert habe , und begrüße alle Fortschritte bei der Forschung und Entwicklung zu Covid-19 -Impfstoffen , teilte das WHO-Regionalbüro Europa auf Anfrage der Deutschen Presse-Agentur mit .
Gewessler und Urbantschitsch zeigten sich in einer gemeinsamen Pressekonferenz erfreut über die   rasche und unbürokratische   Lösung .
In Döbriach am Millstätter See ( Radenthein , Bezirk Spittal an der Drau ) wurde ein 13-Jähriger vom Schäferhund der Familie in den Kopf gebissen .
Das war aber nach Angaben der EMA bisher nicht der Fall .
Auch das IHS geht davon aus , dass mit der Impfung breiter Gesellschaftsschichten die Gesundheitskrise ab Ende des Sommers überwunden wird   danach sollte die Wirtschaft auf einen moderaten Wachstumspfad zurückkehren , heißt es .
Trump hat gedroht , bei dem Thema hart zu bleiben und den sogenannten Shutdown der Regierungsstellen notfalls über Jahre durchzuziehen .
Prinzipiell ist ab Freitag überall ein Mindestabstand von einem Meter zu Personen vorgeschrieben , die nicht im selben Haushalt leben oder diesen gleichgestellt sind , wie beispielsweise eine Gästegruppe .
Der 43 Meter lange und 160 Tonnen schwere Spezialtransport war am vergangenen Dienstag in Linz-Plesching gestartet .
Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) kündigte für die   gelben   Regionen zudem eine Verschärfung der Maskenpflicht auch im schulischen Bereich an .
Er habe Niki Lauda , der 2011 wieder in die Kirche eingetreten sei ,   gekannt und geschätzt   , betonte er .
Als Exekutive werde die Regierung die Beschlüsse der Angeordneten nach bestem Wissen und Gewissen vollziehen .
Während zwischen den Jahren 2000 und 2015 die Zahl der Diesel-Pkw im Schnitt um rund 84.000 pro Jahr zunahm , stieg die Zahl der Dieselautos im Jahr 2017 nur mehr um rund 21.000 und im Jahr 2018 um rund 5.900 .
Doch seit Inkrafttreten der angekündigten Feuerpause wurden keine Raketen mehr aus dem Gazastreifen abgefeuert und auch die israelische Armee stellte ihre Luftangriffe ein , berichteten Korrespondenten .
Die Eismasse zwischen den australischen Forschungsstationen Davis und Mawson löste sich Mitte vergangener Woche , wie die australische Antarktis-Agentur AAD am Dienstag mitteilte .
Liverpool schaffte mit 4 : 0 gegen Barca das   Anfield-Wunder
Strache nimmt EU-Mandat nicht an
Die Polizei hat einen 20-jährigen Feuerwehrmann festgenommen , der seit September 14 Brände im Ortsgebiet von Kirchdorf gelegt haben soll .
Die Causa weckt Erinnerungen an den Fall von 71 Flüchtlingen , die im August 2015 an der A4 ( Ostautobahn ) bei Parndorf im Burgenland erstickt in einem Kühl-Lkw gefunden wurden .
Der 52-Jährige , der eigentlich nach Salzburg wollte , geriet auf die schmale , mautpflichtige Gerlitzen-Alpenstraße bei Treffen ( Bezirk Villach-Land ) .
Krankheitserregende Listerien oder Salmonellen waren aber nicht dabei .
Gastgeber Brasilien hat Paraguay im Viertelfinale der Copa America geschlagen und steht erstmals seit zwölf Jahren wieder im Halbfinale der Südamerikameisterschaft .
Grundsätzlich sehen die Österreicher die Liste Sebastian Kurz // ÖVP vor allem als eine Partei der Interessensvertretung ( 28 Prozent ) und der Sachpolitiker ( 21 Prozent ) .
Die Top 3 der Herkunftsländer sind seit 2015 in fast allen Bundesländern gleich geblieben : Fast 237.800 in Deutschland geborene Personen stellten Anfang 2020 die größte Gruppe , gefolgt von Personen mit Geburtsort in Bosnien-Herzegowina ( 170.500 ) und der Türkei ( 159.600 ) .
Vorgesehen ist , dass man im Bundesland um einen Euro pro Tag fahren können soll , wie das etwa in Wien jetzt schon der Fall ist , in zwei Ländern um zwei Euro .
Ich durfte ihn als einen wahrhaften Arbeitnehmervertreter kennenlernen , der im besten Sinne zutiefst von einem sozialpartnerschaftlichen Umgang geprägt war .
Aktuell sind demnach 70,8 Millionen Menschen auf der Flucht .
Österreich bewegt sich bei der erwarteten Auslastung der Spitalskapazitäten   auf der sicheren Seite   .
Vor allem in der ersten Phase habe man sehr wenige Menschen auf der Straße gesehen .
Mit den ersten Chargen sollen Mitarbeiter des Gesundheitsbereichs und in der Pflege geimpft werden .
Die Menschen , die jetzt an dieser Grenze ankommen , sind ja größtenteils nicht Flüchtlinge , die aus dem syrischen Kriegsgebiet fliehen .
Helfer des Türkischen Roten Halbmonds verteilten Decken und Suppe an Überlebende , die sich auf einer Straße nahe dem Unglücksort im Viertel Yenimahalle versammelt hatten .
Das Bundesheer erhebt dabei die Gesundheitsdaten der Einreisenden , wobei Fiebermessen die wohl wichtigste Tätigkeit ist .
Also geht es um die Frage , ob mit dem Wissensstand vor dem Anschlag dieser zu verhindern gewesen wäre .
Laut dem Europäischen Zentrum für die Prävention und die Kontrolle von Krankheiten ist sie in Bulgarien , Kroatien , Tschechien , Frankreich , Ungarn , Italien , Polen , der Slowakei und Slowenien vorgeschrieben .
Einen Beitrag für die Stabilität der Regierung im Parlament leistet die kleine linke Partei LeU .
Die   Kunstfigur Kurz   sieht Deutsch   bröckeln   , da sich der ÖVP-Obmann eingestehen müsse , dass es ein Fehler gewesen sei , die FPÖ in die Regierung zu holen .
Im vergangenen Jahr entfernten Spezialisten einen Fettberg , der so viel gewogen haben soll wie ein afrikanischer Elefant .
Strache war wegen der   Ibiza-Affäre   sowie der kurz vor der Wahl am Sonntag bekannt gewordenen Spesenaffäre parteiintern massiv unter Druck gekommen .
Gesicherte Zahlen fehlten zwar , doch manche Schätzungen gingen von bis zu 250.000 Kindersoldaten weltweit aus , teilte das Kinderhilfswerk der Vereinten Nationen zum Welttag gegen den Einsatz von Kindersoldaten am 12.
An der Fahndung waren ein Polizeihubschrauber sowie Beamte der Cobra und Wega beteiligt .
Sie sind derzeit in der Innsbrucker Klinik isoliert .
Nochmals arbeitete sich Österreich 27 Sekunden vor dem Ende auf 35:36 heran , Bauer hielt sein Team im Spiel .
Wie üblich bei Donauhochwasser seien auch diesmal wieder rote und gelbe Fahnen entlang der Neuen Donau gehisst worden , so die MA 45.
Das gastronomische Angebot und der Zoo Shop werden unter Berücksichtigung der behördlichen Auflagen geöffnet .
In Japan sind damit 33 Fälle bestätigt .
Sie erlangte in der Coronakrise als   Abstandsmaß   für den Sicherheitsabstand eines Babyelefanten Berühmtheit .
Gleich im Anschluss bestätigte der Hauptausschuss des Nationalrats die Verordnung einstimmig .
In der Früh sind die Männer aber nicht wesentlich schneller :   Der Unterschied beträgt nur etwa 1,5 Minuten   , sagte market-Institutsvorstand Birgit Starmayr .
Wie AAP berichtete , machte sich der 54-Jährige nach der Attacke selbst mit seinem Auto auf den einstündigen Heimweg .
Wie selten das neue Coronavirus in Österreich im Moment ist , zeigt die Zahl der Grippefälle : Derzeit gibt es landesweit 41 bestätigte Corona-Fälle ( Stand Donnerstagnachmittag ) , gleichzeitig laborieren diese Woche 129.000 Menschen an   Grippe   - also an Influenza und viralen Infekten .
Wann eine Zulassung erfolgen könnte , ist noch nicht abzusehen .
Frau und Kinder nach über einem Monat aus Regenwald gerettet
Sie hielt am Mittwoch ihre erste Rede zur Lage der Europäischen Union , in der sie die Prioritäten ihrer Behörde darlegte .
Vor allem in den Bezirken Jennersdorf und Güssing gab es laut Landessicherheitszentrale ( LSZ ) Burgenland wegen Überschwemmungen , abgedeckter Häuser und umgestürzter Bäume zahlreiche Einsätze .
Im neuen   Lonely Planets Best in Travel 2020   führt die Mozartstadt das Ranking in der Kategorie der Städte nicht zuletzt wegen des 100-Jahr-Jubiläums der Festspiele an .
Bemerkenswert ist , dass die Senkung von 20 auf 10 Prozent Umsatzsteuer explizit nicht an die Gäste weitergeben werden soll .
Neun von zehn Österreichern halten die generelle Idee der Demokratie für eine gute Sache , fast genauso viele sind der Meinung , dass die Demokratie die beste Staatsform für das Land ist .
Unterdessen entsendet Die türkische Regierung tausend zusätzliche Polizisten an die Grenze zu Griechenland .
Yuan Yuan ist hier in besten Händen   , sagte Van der Bellen .
Derzeit sind damit aber noch immer über 123.000 Personen mehr arbeitslos als vor der Coronakrise .
Nach offiziellen Angaben wurden über eine Million Schweine wegen der Seuche getötet , die tatsächliche Zahl dürfte aber noch deutlich höher sein .
Österreichweit haben sich laut Zahlen des Bildungsministeriums über alle Schultypen gerechnet im Schnitt rund 17 Prozent dafür angemeldet , in den ersten beiden Wochen waren es noch je 15 Prozent .
Die üblicherweise zum Winteranfang beginnende Grippesaison und die gleichzeitig andauernde Corona-Pandemie werden die Ärzte nach Ansicht der Frankfurter Virologin Sandra Ciesek vor besondere Herausforderungen stellen .
Die Supermärkte müssen eine Höchstzahl von Kunden festlegen , die gleichzeitig hereindürfen , um den vorgeschriebenen Ein-Meter-Sicherheitsabstand sicherzustellen .
Für die Prüfung der Vereinsauflösung der Identitären ist das Innenministerium zuständig , und zwar   im Rahmen des Rechtsstaates   , wie Kurz erklärte .
Bei dem Brand einer russischen Aeroflot-Maschine am Moskauer Flughafen Scheremetjewo sind 41 Menschen ums Leben gekommen .
Die Gitarren-Legende Eddie Van Halen ist tot .
Deutlich gestiegen ist die Zahl der Patienten im Spital .
Einen Termin für letzteren gibt es noch nicht .
Die Region ist der wirtschaftliche Motor Boliviens und wichtiges Anbaugebiet für Soja , Reis , Weizen und Zuckerrohr .
Während im Westen am Vormittag sich die Sonne bereits oft mit einem Platz oberhalb von dichten Wolken zufrieden geben muss und in einigen Alpentälern teils zähe Nebel liegen , gibt es zum Wochenstart am Montag zunächst häufig sonniges und trockenes Wetter .
Dennoch bringt auch der zweite Lockdown massive Einschnitte in die Freiheit der Bevölkerung .
Mugabe hatte das ehemalige Rhodesien 1980 in die Unabhängigkeit von der Kolonialmacht Großbritannien geführt .
Die meisten Österreicher sind glücklich und optimistisch
Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) hat nach den ersten Impfungen gegen das Coronavirus eine erste positive Bilanz gezogen .
Ischgl wurde während der zweiten Welle im Herbst mit anderen Orten in Tirol und Österreich verglichen .
Auch das Plus bei Arbeitslosen und Schulungsteilnehmern war in anderen Branchen relativ hoch , im Verkehr und Lagerwesen ( +39,4 Prozent ) , im Handel ( +26,8 Prozent ) , Gesundheits- und Sozialwesen ( +24,7 % Prozent ) und bei der Herstellung von Waren ( +21 Prozent ) .
Vor den Niederlanden hatten bereits Deutschland , Dänemark und Belgien coronabedingte Reisewarnungen für Österreich oder die Hauptstadt Wien verhängt .
Angeklagt bei dem Verfahren sind rund 350 mutmaßliche Mitglieder und Helfer der Organisation  Ndrangheta .
Hasenhüttl unterzeichnete beim Tabellen- 18. einen Vertrag bis Ende Juni 2021 .
Ich sehe die Auswirkungen , die das auf Ausländer hat , offensichtlich ist das nicht gut für die Attraktivität unseres Landes   , sagte der Minister .
Juni 1944 waren alliierte Truppen im Zweiten Weltkrieg in Frankreich gelandet , das von Deutschland besetzt war .
Seit 2011 steigen die Zahlen wieder , so auch im Vorjahr .
Das Jahr 2020 war in Europa so warm wie kein anderes seit Beginn der Aufzeichnungen .
Damit würden ganz offensichtlich nicht die Erwartungen der Franzosen erfüllt , die mit unsicheren Lebensverhältnissen zu kämpfen hätten .
Und zum Glück gehört auch die Umwelt .
Das Außenministerium hat für Länder des Westbalkans angesichts der hohen Coronazahlen in der Region eine Reisewarnung verhängt .
Shobushi war der erste Sumo-Ringer , der sich mit dem Virus infiziert hatte und der erste , der daran starb .
Trotz einer erhofften besseren Anbindung an Mobilfunknetze sind die Österreicher mehrheitlich nicht bereit , mehr Geld für 5 G zu zahlen .
Bei der Muslimbruderschaft handle es sich laut Staatsanwaltschaft um eine weltweit agierende , radikal-islamistische , massiv judenfeindliche Vereinigung , deren Hauptziel es ist in allen Ländern der Erde einen islamischen Staat ( Kalifat ) auf Grundlage islamischen Rechts ( Scharia ) einzuführen .
Jeder der beiden gewann dabei einmal .
Unter finanziellen Gesichtspunkten   und aus dem   Blickwinkel der betriebswirtschaftlichen Effizienz   , erscheint die Sozialversicherungsreform   im Vergleich zur Ist-Situation überlegen und die Reorganisation ökonomisch zweckmäßig   , erklären die Gutachter .
Als Motiv nannte der afghanische Staatsbürger einen Streit rund um die schwierige finanzielle Situation der Familie .
Österreicher essen weniger Obst und Gemüse als der EU-Durchschnitt
China hat das Klima gleichwohl zum Ende der Woche etwas verbessert , indem es ankündigte , die Zölle auf einige Lieferungen von Sojabohnen und Schweinefleisch aus den USA auszusetzen .
Für weite Teile der Küste galten weiter Hurrikan-Warnungen .
Der deutscher Taucher hat den Aufenthalt im Maul eines Wals vor der Küste Südafrikas überlebt .
Van der Bellen gratulierte Ludwig   sehr herzlich   zu seiner Wahl als Stadtchef und zum Ergebnis für die SPÖ bei der Landtags- und Gemeinderatswahl am 11.
Enthalten sind darin überwiegend Nahrungsmittel , aber auch Tageszeitungen oder der Kaffee im Kaffeehaus .
Die Besuche von Salvini und Strache in Budapest sprechen laut ungarischen Medienkommentaren für eine weitere   Radikalisierung   von Fidesz .
Die EMA rechnet damit , dass der Impfstoff der Firmen Pfizer und Biontech auch gegen die neu aufgetretene Coronavirus-Variante wirksam ist .
Damit scheint in ganz Österreich die Sonne , häufig ist es sogar wolkenlos .
2.000 davon sind ehemalige Zivildiener , die sich freiwillig gemeldet haben . 1.500 weitere sind Aktive , die verlängert werden .
In 59 Prozent der Fälle wurde als empfohlener Versorgungsort ein Allgemeinmediziner oder Facharzt im niedergelassenen Bereich genannt .
460 hat Oberösterreich bekommen , 300 Kärnten , 170 das Burgenland und 40 die Steiermark .
Babyelefant   ist das österreichischen Wort des Jahres 2020 .
Bei einer EU-weiten Online-Umfrage hatten sich 84 Prozent der Teilnehmer für die Abschaffung der Zeitumstellung ausgesprochen .
Besonders betroffen ist der Osten der Insel .
Die Premierministerin von New South Wales , Gladys Berejiklian , und eine Sprecherin der Stadt Sydney hatten sich für das Feuerwerk ausgesprochen , wenn die Behörden es für sicher halten .
Die im Zuge der Coronavirus-Pandemie drastisch in die Höhe geschnellte Arbeitslosigkeit ist in der vergangenen Woche etwas zurückgegangen .
Das hat Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) Dienstagnachmittag in einer Pressekonferenz bekannt gegeben .
Das Wichtigste ist jetzt für mich , in Ruhe gesund zu werden .
Twitter versteckte die Nachricht umgehend hinter einem Warnhinweis und schränkte die Möglichkeit der Weiterverbreitung des Tweets ein .
So habe ihm ein Bankchef versichert , dass schon die Bestätigung der genehmigten Kurzarbeit von seinem Haus als Basis akzeptiert werde , um einem Unternehmen einen Betriebsmittelkredit zu gewähren .
Die 85 Meter hohe Müllverbrennungsanlage versorgt rund 150.000 Haushalte mit Strom und Wärme , weshalb sie sich möglichst dicht am Stadtkern befinden muss - Kopenhagen-Touristen dürften sie deshalb vermutlich im Hintergrund ihrer Selfies mit der Kleinen Meerjungfrau , einem der Wahrzeichen der Stadt , erkennen .
Oder es kommt doch noch zu einer Zustimmung nächste Woche , dann wird Großbritannien Zeit bis 22.
Mit fast 75 Jahren schaffte Habeler , mit Lamas Hilfe , noch einmal die Eiger-Bezwingung .
Bei Landarbeitern beträgt der kollektivvertragliche Mindestbruttolohn bei einer Vollzeitbeschäftigung rund 1.500 Euro pro Monat .
Herr und Frau Österreicher haben von der Politik ein positiveres Bild als noch vor zehn Jahren , die Demokratie genießt höchste Zustimmungsraten , ein   starker Führer   wird mehr denn je abgelehnt .
Durchgeführt wurde die Studie im Auftrag des Wissenschaftsministeriums vom Sozialforschungsinstitut SORA , das die Auswahl der Stichprobe sowie die Auswertung vornimmt , in Zusammenarbeit mit dem Roten Kreuz , der Medizinischen Universität Wien und weiteren Institutionen .
Man könne aber   niemanden dafür strafen , wenn das Angebot nicht vorhanden ist   , betonte Anschober .
Wir konnten über die Geschichte unserer Beziehungen und über das Heute sowie die Entwicklung des bilateralen Verhältnisses sprechen   , sagte Putin .
Die politischen Widerstände könnten sich jedenfalls negativ auf die Umsetzung auswirken .
Auch das zu Ende gehende Jahr ist für die meisten gut gelaufen .
Auch in der Champions League kämpfen mit Liverpool und Tottenham zwei Teams aus der Premier League um den Titel .
Legendärer Jazz-Pianist Chick Corea mit 79 Jahren gestorben
Die Proteste hatten sich an einem Urteil von Spaniens Oberstem Gerichtshof gegen neun prominente katalanische Unabhängigkeitsbefürworter entzündet .
Darunter seien jedoch auch jetzt in die Wege geleitete Scheidungen von Personen , die das bereits vor der Coronakrise vorhatten .
Das neue Virus gehört zur selben Art wie das , das 2002//2003 die SARS-Pandemie ausgelöst hat .
Bei den Vögeln ist das langfristige Überleben des Haselhuhns ( Bonasa bonasia ) am stärksten durch den Tod auf der Straße bedroht , bei den Säugetieren jenes des Rotgelben Ziesels ( Spermophilus major ) .
Damit ist auch die Geschlechterfrage geklärt : Es ist ein Weibchen und wird fortan   Millaa Millaa   genannt , nach einem   wunderschönen Wasserfall in der gleichnamigen Stadt in Queensland , jenem Bundesstaat in Australien , wo unsere Koala-Unterart heimisch ist   , berichtete Zoodirektor Stephan Hering-Hagenbeck .
Tirol wird ab Freitag für zehn Tage mit Testpflicht belegt
Nach rund drei Monaten mit strengen Corona-Beschränkungen gilt die Reisefreiheit für Menschen aus den anderen 26 EU-Ländern sowie weiteren Staaten wie Großbritannien , Norwegen und der Schweiz .
Ein Frachter ist im Suezkanal in der Nacht auf Mittwoch auf Grund gelaufen und blockiert seither die wichtige Schifffahrtsstraße zwischen Asien und Europa .
Personen seien nicht zu Schaden gekommen , ein Übergreifen auf umliegende Gebäude habe verhindert werden können .
Er zeigt unter anderem in Nahaufnahme , wie Smartphones , Obst oder ein Kaktus von einem Auto überrollt werden .
Kern will Europa-Spitzenkandidat der Sozialdemokraten werden
Die Opferzahl nach einem verheerenden Brand auf einem Ausflugsschiff vor der Küste Kaliforniens ist auf 25 gestiegen .
Die Polizei teilte mit , dass die Gerichtsmedizin die Todesursache klären müsse .
Die Republikaner werden im August formell Trump zu ihrem Präsidentschaftskandidaten küren .
Ende Dezember 2020 zeigt der fehlende Saisonstart im Wintertourismus deutliche Auswirkungen auf die krisenbedingte Arbeitslosigkeit   , so Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) am Montag in einer Aussendung .
Rund um die Augen und an der Schnauze sind sie weiß gefärbt   , weiß Hering-Hagenbeck .
Die Abstimmung im Repräsentantenhaus sei der   Höhepunkt einer der beschämendsten Episoden in der Geschichte unserer Nation   , teilte Trumps Sprecherin Stephanie Grisham mit .
Die EU will Autozölle verhindern und stattdessen ein Handelsabkommen mit den USA abschließen , das unter anderem Zollfreiheit für Industrieprodukte vorsieht - also auch Autos .
Anders als beim außerordentlichen Zivildienst gab es die Maßnahme des Aufschubpräsenzdienstes der Soldaten schon einmal in Österreich - und zwar während der Tschechien-Krise 1968 .
Es soll auf dem Mars nach Spuren früheren mikrobiellen Lebens suchen sowie das Klima und die Geologie des Planeten erforschen .
Tirol hat am Dienstagabend zwei weitere Gemeinden - Sölden im Ötztal sowie St. Christoph am Arlberg - unter Quarantäne gestellt .
Und die Wahlkampfkosten lagen bei den kleinen Parteien ohnehin im Rahmen : am meisten gaben die Grünen aus ( 5,2 Mio.
Inmitten der Corona-Krise wird an diesem Sonntag wieder an der Uhr gedreht , die Sommerzeit beginnt .
In europäischen Metropolen werden die Sommer um 3,5 Grad wärmer , die Temperaturen im Winter steigen um 4,7 Grad .
Anschober verwies darauf , dass die Tatsache , dass derzeit auch eine Grippewelle herrsche und dabei die Symptome jenen einer Coronavirus-Erkrankung sehr ähneln , die Situation nicht gerade leichter mache .
Ganz allgemein können wir beobachten , dass der Druck auf Kinder und Jugendliche in den letzten Jahren immer weiter gestiegen ist   , berichtete Satke .
Golfstar Tiger Woods bei Verkehrsunfall schwer verletzt
Auf die Teuerung wirkten die Energiepreise insgesamt im Juni preisdämpfend .
Mit einem Staatsakt in der Wiener Staatsoper hat das offizielle Österreich am Montag den 100.
Nach fünf Jahren mit steigender Arbeitslosigkeit sinken die Zahlen seit März 2017 .
Das ist nur ein intensives Beschnuppern .
So können etwa bald mehr Kinder wieder in die Schule oder den Kindergarten gehen , Menschen öfter Sport im Freien machen und Geschäfte unter strengen Auflagen wieder öffnen .
Zu sehen ist , wie ein Mann in der Nähe eines brennenden Autos mit einem Messer auf mehrere Beamte in Uniform losgeht .
Das gilt auch für die beiden zurückeroberten Bezirke Leopoldstadt und Simmering , wo der Vorsprung auf den Zweitplatzierten mit mehr als zehn Prozentpunkten uneinholbar ist .
Man setzt sich zusammen und diskutiert das aus .
Die Menschen aus den 190 Wohnungen in dem Komplex Simmeringer Hauptstraße 68 - 74 mussten über das verrauchte Stiegenhaus fliehen , viele hatten nur Handy und Geldtasche bei sich .
Konkret kommt etwa die Hälfte der Schülerinnen und Schüler laut Angaben der Eltern nicht mehr aus dem Bett , ist energieloser und niedergeschlagener als vor einem Jahr , ein Drittel hat Schlafprobleme .
Zudem wird ein Stopp klimaschädlicher Gase gefordert - samt Sanktionen bei fehlender Umsetzung .
Das Einstehen für Menschenrechte und Demokratie sei keine Einmischung in innere Angelegenheiten , sondern die Pflicht jedes sich selbst respektierenden Staates .
Es soll im September auf dem kaum erforschten Südpol des Mondes auftreffen .
Der britische Premierminister Boris Johnson ist am Donnerstag von der Intensivstation eines Londoner Spitals entlassen worden .
Brüssel ( APA ) - Die EU-Staaten haben sich am Mittwoch mehrheitlich für ein Einweg-Plastik-Verbot ausgesprochen .
Weltweit wird laut Studie immer mehr Alkohol getrunken
Oft mit dabei sind die Ameisenbären , Wasserschweine und Roten Flamingos , es wurden auch schon die Sulmtaler Hühner am Tirolerhof und die frechen Hornraben , die im Giraffenpark leben , genannt   , so Bukovsky .
In Greinsfurth in der Gemeinde Amstetten ist am späten Dienstagabend die Leiche einer 52-jährigen Oberösterreicherin aufgefunden worden .
Er tauchte in der Ukraine unter , am 1.
43 Prozent der Befragten gaben an , seit der Coronakrise häufiger zu gehen , 26 Prozent das Rad häufiger als Verkehrsmittel zu nutzen .
Die Gewerkschaft GPA-djp wollte mit der früheren Schließung der Geschäfte den überwiegend weiblichen Handelsangestellten die Möglichkeit geben , rechtzeitig zu Beginn der Ausgangsbeschränkungen zu Hause zu sein .
Wirklich problematisch wird es , wenn ein Motorradfahrer verletzt ist und sich die Frage stellt , ob der Helm abgenommen werden soll oder nicht .
August nicht anerkenne , sagte der Politologe Waleri Karbelewitsch in Minsk der Deutschen Presse-Agentur .
Bei Protesten nach der Verletzung eines Afroamerikaners durch Polizeikugeln ist es im US-Bundesstaat Wisconsin am zweiten Abend in Folge zu Zusammenstößen zwischen der Polizei und Demonstranten gekommen .
Im Semifinale könnte es zum Duell mit dem Erzrivalen Argentinien kommen , der in der Nacht auf Samstag auf Venezuela trifft .
Es folgen die Bereiche Umwelt // Energie // Verkehr sowie die Außen- und Sicherheitspolitik .
Wien ( APA ) - Im Wiener Landtag soll am morgigen Donnerstag - nach vertiefenden Verhandlungen zwischen SPÖ und Grünen - das neue Tierhaltegesetz beschlossen werden .
Als Gründe für die schlechte Ernte werden Naturkatastrophen , ein Mangel an landwirtschaftlich nutzbarem Land und ineffiziente Landwirtschaft angeführt .
Die Ukraine sei   ein Land in unserer unmittelbaren Nähe , wir haben daher ein massives Interesse an Stabilität und einer positiven Entwicklung in der Ukraine   .
Die für Eurozonen-Vergleiche ermittelte harmonisierte Inflationsrate ( HVPI ) betrug im Jänner 2,2 Prozent ( nach 1,8 Prozent im Dezember ) , um 0,2 Prozentpunkte mehr als der allgemeine VPI .
Die Schüsse fielen am Dienstag gegen oder nach 21.00 Uhr in der Herthergasse auf Höhe der Ordnungsnummer 19. Die 48-jährige Frau aus Serbien hatte in einem Cafe in der Nähe des Tatorts gearbeitet , der 53-jährige Bosnier war ebenfalls in dem Lokal gewesen .
Die Vorbereitungen der Hofburg für die Angelobung der neuen Regierung durch Van der Bellen sind indes weitgehend abgeschlossen .
Mit der Zeitverschiebung sollte eine Stunde Tageslicht für Unternehmen und Haushalte gewonnen werden .
Abgesagt wurde am Mittwoch auch das Festival des österreichischen Films , die Diagonale 2020 in Graz vom 24. bis zum 29.
Als die Maschine mehrmals auf dem Rollfeld aufprallte , platzte nach ersten Ermittlungen auch der voll befüllte Tank .
In Alabama und im östlich angrenzenden Bundesstaat Georgia fiel in der Nacht zum Freitag in Tausenden Haushalten zeitweise der Strom aus , wie aus Daten der Webseite poweroutage .
Die Zugangsbeschränkungen sollen für eine übersichtliche Anzahl an Besucherinnen und Besuchern sorgen .
Denn die Areale sind umfriedet und auch regulär nur tagsüber besuchbar .
Künstler Oswald Oberhuber 88-jährig gestorben
Die Regierung ist weiterhin gegen eine Verpflichtung , sich gegen das Coronavirus impfen zu lassen , und das trotz geringer Bereitschaft in der Bevölkerung , dies freiwillig zu tun .
Gemeinsam mit dem Betriebsrat haben wir bereits seit mehr als einem Jahr darauf hingewiesen , dass es Nachfolgeprodukte für das Werk in Wien braucht   , ärgerten sich Toni Steinmetz , Landessekretär der PRO-GE Wien und Mario Ferrari , Geschäftsführer der GPA-djp Wien .
Der Bau der Kathedrale , zu der die Brunelleschi-Kuppel gehört , hatte 1296 begonnen .
Der Mann wurde bei dem Unfall eingeklemmt .
Anschließend holte er drei Küchenmesser und stach unzählige Male auf die wahrscheinlich bereits Tote ein , erläuterte die Landespolizeidirektion Oberösterreich am Montag .
Dass gespeicherte interne Aufnahmen nicht ausschließlich für das Unternehmen oder die Einrichtung selbst zugänglich sind , ist eher ungewöhnlich .
den Max F. Perutz Laboratories ( MFPL ) der Uni Wien und der Medizinischen Universität Wien , wo sie einen relevanten Teil der Entwicklungsarbeit für die Genschere durchführte .
Eine Möglichkeit sind Videokonferenzen , die andere Möglichkeit ist , Kurzstreckenflüge öfters auf die Bahn zu verlagern   , riet Schwendinger .
Sollten sich ausständige Schularbeiten nicht ausgehen , würden nur die bisher vorliegenden Leistungen für die Beurteilung herangezogen .
Zahlreiche Feuerwehreinsätze und einige Verkehrsbehinderungen waren die Folge .
Seit die Türkei am Wochenende die Grenzen zur EU für offen erklärt hatte , ist der Druck auf die griechischen Grenzen deutlich gestiegen .
Eine weitere Voraussetzung für die Einreise ist , dass man sich in den vorangegangenen 14 Tagen nicht außerhalb der EU aufgehalten hat .
Der Bundeskanzler hat gezeigt , dass sorgsamer Umgang mit Steuergeld , solidarische Hilfe und die Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit keine Wiedersprüche sind   , so Blümel .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Bei derartigen Vorkommnissen müsse nicht nur bei den Tätern , sondern   bei der ganzen Schule angesetzt   werden , sagte sie .
Eingeführt wurden die Grenzkontrollen 2015 .
Messerattacken sind seit Jahren ein großes Problem in Großbritannien .
1,75 Millionen Menschen in Österreich haben keine Beziehung , damit ist rund jeder Dritte solo .
Nach einer rund zweieinhalbmonatigen Schließung aufgrund der Corona-Epidemie sperren am Freitag die Fitnessstudios und die Thermen wieder auf .
In 103 der 119 Salzburger Gemeinden ist am Sonntag die ÖVP stärkste Kraft bei den Gemeindevertretungswahlen geworden , in 79 Kommunen konnte die Volkspartei dabei die 50 Prozent-Hürde überspringen .
Wobei Projekte abgerechnet werden könnten , die bereits genehmigt sind .
Die Bärin und die beiden Jungtiere seien getötet worden , meldete der TV-Sender KTUU .
Neben der Siebenjährigen lebten auch die beiden Söhne der 39-Jährigen und des 42-Jährigen in dem Haus , sie waren zum Zeitpunkt der Explosion aber nicht dort .
Das UN-Kinderhilfswerk Unicef und die Weltgesundheitsorganisation WHO führen den Rückgang der Sterblichkeitsraten auf einen verbesserten Zugang zur Gesundheitsversorgung zurück .
Irland setzt Österreich wegen Mutationen auf Rote Liste
Gewerkschaft und Wirtschaftskammer haben sich noch nicht auf die ab September geltenden Kurzarbeits-Modalitäten geeinigt .
Der 61-jährige gebürtige Serbe , der acht Jahre lang für Sturm Graz kickte , ist seit 2006 abgesehen von einer Saison in der zweiten Spielklasse in Japans Topliga tätig .
Im Rennen um die Präsidentschaftskandidatur der US-Demokraten hat der frühere US-Vizepräsident Joe Biden bei den Vorwahlen am   Super Tuesday   eine spektakuläre Siegesserie hingelegt .
Die Stadt hatte nach 1999 ein Schutzkonzept mit Dammbauten , mobilen Schutzwällen und Pumpwerken entwickelt , das Bregenz bis zu einem alle 100 Jahre vorkommenden Hochwasser schützen soll .
Ex-Vizepräsident Biden bewirbt sich um die Präsidentschaftskandidatur der Demokraten und könnte also Trump bei der Wahl im November herausfordern .
Der rund zwei Jahre alte Hund wurde allerdings inzwischen eingeschläfert , weil er sich auch im Tierquartier aggressiv verhielt und eine Weitervermittlung an einen neuen Halter nicht möglich gewesen wäre .
Wir werden formal schriftliche Lösungen vorlegen , wenn wir bereit sind , nicht aufgrund einer künstlichen Frist , und dann , wenn die EU klar darin ist , sich konstruktiv für einen Ersatz für den Backstop einzusetzen .
Damit werden aber auch viele Nährstoffe entfernt .
Befragt wurden im September 1.000 berufstätige Personen zwischen 18 und 65 Jahren .
Die FPÖ wird gegen die Geldbuße keinen Einspruch einlegen .
Dabei starteten 60 Prozent mit Zuversicht , wenn man das Ergebnis der Neujahrsumfrage von 2019 heranzieht .
Gleichzeitig suchte ein Atemschutztrupp nach den Haustieren der Familie .
Derzeit sind 405.575 Menschen ohne Job beim Arbeitsmarktservice ( AMS ) gemeldet , das sind um rund 74.000 mehr als vor einem Jahr , wie das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt gab .
Die in den vergangenen Tagen aufgetretenen Probleme mit den Corona-Daten wurden laut Anschober inzwischen behoben .
Dazu kämen noch Stellen in den Ländern .
In Europa , Australien und weiten Teilen Asiens erteilten Luftfahrtbehörden bereits Flugverbote für alle baugleichen Maschinen .
Auch ohne Zuschauer an die Strecke sei der Werbewert durch eine weltweite TV-Übertragung enorm .
Mittels DNA-Abgleich soll festgestellt werden , ob er der Vater des ungeborenen Kindes des Opfers war .
Am Samstag veranstaltet auch das Auktionshaus Artcurial eine Versteigerung von Comic-Buch-Objekten in Paris , darunter eine   Tim und Struppi   -Zeichnung aus   Der geheimnisvolle Stern   .
Bei den Toten handelt es sich vermutlich um 38 Erwachsene und einen Teenager , berichtete die Polizei der Grafschaft Essex .
Im Alter von 15 Jahren gibt er sein Debüt in der ersten Liga , mit 16 ist er Nationalspieler , mit 17 Torschützenkönig und als 19-Jähriger erstmals Südamerikas Fußballer des Jahres .
Stattdessen kamen mit Fortdauer des Spiels auch die zurückhaltend gestarteten Schotten auf - und fanden nach einem Fauxpas von Alexander Schlager die beste Chance der ersten Hälfte vor .
Die Regierung und die Sozialpartner haben das aktuelle Corona-Kurzarbeitsmodell adaptiert .
Neun von zehn Österreichern halten die generelle Idee der Demokratie für eine gute Sache , fast genauso viele sind der Meinung , dass die Demokratie die beste Staatsform für das Land ist .
Bereits mehr als 1.000 Corona-Tote in Österreich
Der 54-jährige Lenker und seine 51-jährige Beifahrerin starben bei der Kollision , ebenso der 15-jährige Jugendliche , der auf dem Rücksitz des anderen Wagens gesessen war .
Die Hälfte der in Wien lebenden Expats erachtet die Lebenserhaltungskosten als tragbar .
Verstößt ein Staat dagegen , muss er langfristige Gegenmaßnahmen treffen , um die Verschuldung zu senken .
Japans Sumo-Ringer werden immer schwerer und gefährden dadurch ihre Gesundheit .
Außenminister Mohammed Javad Zarif twitterte :   Die Ermordung General Soleimanis war extrem gefährlich und wird zu einer Eskalation der Krise führen .
Aktuell gebe es lediglich sieben geschlossene Schulen in ganz Österreich .
Auf dem Bild sieht man mehrere Straßenbahnen von den Wiener Linien .
Wie Macron ist Philippe Absolvent der Elitehochschule ENA - diese ist Frankreichs Kaderschmiede für Topposten im öffentlichen Dienst .
Demnach erreichte Ekrem Imamoglu von der größten Oppositionspartei CHP 54,21 Prozent der Stimmen .
Zudem sollen Geheimdienstausschüsse Auskunftspersonen vorladen dürfen und Akteneinsicht bekommen .
Seine Popularität in Österreich verdankt Schenk , der seit 1956 mit seiner Frau Renée verheiratet ist und mit ihr einen Sohn ( den Dirigenten Konstantin , geb.
Eine Sturmfront hat in der Nacht auf Montag in Österreich für Hunderte Feuerwehreinsätze gesorgt .
Steiber geht dabei nicht davon aus , dass es zu wenig Geld gegeben hat .
Auch im dortigen Alltag vermissen es rund 42 Prozent am meisten , ihre Freunde und Schulkameraden zu treffen , jedem Dritten der fehlt Sport in der Schule .
Der Großteil der Christbaumhändler hat die Preise heuer nicht erhöht .
Zwei Verletzte bei Schüssen vor Moschee in Frankreich
Das ist die zweithöchste in der EU - nach Griechenland - und eine der höchsten in der Welt .
Zu den weiteren großen Gewinnern in Sevilla zählten der kanadische Sänger Shawn Mendes als bester Künstler und die US-Amerikanerin Taylor Swift , die als beste amerikanische Künstlerin und für das beste Video (   Me !
Anders die FPÖ , die Bundespräsident Van der Bellen vorwarf , der ÖVP zur   totalen strukturellen Macht   zu verhelfen .
Damit wartet am Mittwoch ein Sechsfachjackpot , bei dem es voraussichtlich um rund 10 Millionen Euro im Sechserrang gehen wird .
Die Grünen feierten mit 13,6 Prozent ein Polit-Comeback , die NEOS landeten bei 8,4 Prozent .
Wegen der dauernden Auseinandersetzungen habe die Sacharbeit keine Chance , wahrgenommen zu werden .
Ein großes Dankeschön gilt unseren Besuchern , denn letztendlich können wir einen sicheren und erfreulichen Tiergartenbesuch nur ermöglichen , wenn sich die Besucher eigenverantwortlich an unsere Empfehlungen und Vorgaben halten .
Das ist gesund , schützt das Klima , ist gut für die Landwirtschaft und gibt Sicherheit in Zeiten der Krise .
Auf den Abaco-Inseln liefen die Rettungsarbeiten mittlerweile an .
Laut Wiener Polizei wird es keine Verschärfungen der Sicherheitsmaßnahmen auf den Christkindlmärkten in der Hauptstadt geben .
Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) ortet trotzdem einen   dynamischen Arbeitsmarkt   und verwies bei einer Pressekonferenz am Dienstag in Wien auf   zigtausende   offene Stellen .
Diensthund   Remus   hat gegen Mittag in den Trümmern eine Leiche aufgespürt   , schilderte Hundertpfund .
Rudolf Hundstorfer , Präsident der Österreichischen Bundes-Sportorganisation ( BSO ) sieht im Bau der Halle wiederum   einen großen Wunsch des organisierten Sports   erfüllt .
Statt um den konkreten Starttermin soll es nun also am Donnerstag darum gehen , mit welchem Spieltag die Saison fortgesetzt wird .
Zuletzt publizierte die Wochenzeitung   Falter   eine angeblich geheime Buchhaltung der Türkisen , durch die über der Wahlkampfkostenobergrenze liegende Wahlwerbeausgaben im heurigen Jahr verschleiert worden sein sollen .
Mann stach in Wien auf 39-jährigen Mitbewohner ein
In einem Flüchtlingspakt mit der EU von 2016 hat die Türkei eigentlich zugesagt , gegen illegale Migration vorzugehen .
Das Gesamtergebnis ist mit der Auszählung der Wahlkarten komplett - aber noch nicht amtlich .
Da sie sehr erfahrene und fürsorgliche Eltern sind , wurden sie vom Zuchtnetzwerk als Ammeneltern ausgewählt   , erzählte Tiergartendirektor Stephan Hering-Hagenbeck am Dienstag .
Dementsprechend dauert der meteorologische Sommer in Australien von Dezember bis Februar .
Der Wagen eines 54-Jährigen aus dem Bezirk Grieskirchen war auf der nassen Wiener Bundesstraße ( B1 ) auf die Gegenseite geraten und mit dem Auto einer 18-jährigen L17 -Lenkerin kollidiert , in dem eine fünfköpfige Familie saß , berichtete die Polizei .
Die Behörden appellierten an die mehr als fünf Millionen Bewohner in der Region ,   vorsichtig   zu sein .
Michael Matt fiel im Finale zwar von drei auf sechs zurück , durfte sich nach den Ausfällen und Patzern in den vergangenen Rennen aber auf dem wieder richtigen Weg wähnen .
Er wies Vorwürfe zurück , damit das Parlament bei seinem Vorhaben zu umgehen , den Brexit notfalls auch ohne Abkommen mit der EU am 31.
Während des Zeitraums sollen die meisten öffentlichen Dienste , Geschäfte und Straßen geschlossen bleiben , wie der Sender Radio New Zealand ( RNZ ) berichtete .
Die Anzahl der gemeldeten verfügbaren offenen Stellen stieg im Oktober im Vergleich zum Vorjahresmonat um 3,3 Prozent auf 76.177 .
Ursprünglich sollte das Team bereits Anfang Jänner für die Untersuchung nach China einreisen .
Außerdem wird geraten , alle Verwandte und Bekannte , die in das Opferschema der Betrüger fallen , zu informieren und zu warnen .
Wir werden formal schriftliche Lösungen vorlegen , wenn wir bereit sind , nicht aufgrund einer künstlichen Frist , und dann , wenn die EU klar darin ist , sich konstruktiv für einen Ersatz für den Backstop einzusetzen .
Aktuell sind 440.384 Personen in Kurzarbeit , um 25.611 mehr als in der Vorwoche , gab das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt .
Die Verdächtigen - sie stammen nicht nur aus Österreich , sondern auch aus Deutschland , Serbien und den Philippinen - sollen die Drogen kiloweise im Darknet hauptsächlich aus Mexiko bestellt und mit Kryptowährung bezahlt haben .
Die EU treibt unterdessen die Vorbereitungen auf einen chaotischen Brexit weiter voran .
In Regierung und Partei wurden die Forderungen nach einem Rücktritt der Premierministerin daraufhin immer lauter .
Wuhan in der Provinz Hubei ist von der Krankheit besonders schwer betroffen .
Er gab zu , zugestochen zu haben , bestritt aber eine Tötungsabsicht   , so Polizeisprecherin Steirer .
Vor allem am Anfang und am Ende des Augusts regnete es großflächig stark .
Gegenüber dem Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen , wie aus den Daten des Arbeitsministeriums hervorgeht .
In der Schweiz ist der Möbelhändler dank eines Zukaufs nun mit in Summe 24 Standorten vertreten .
Die Lotterien unterstützen schon seit 1993 das Panda-Projekt .
China testet zwei neue Impfstoffe an Menschen
Die Zahl der Flüchtlinge ist nach Angaben der Vereinten Nationen weltweit auf einen Rekordwert von 70 Millionen gestiegen .
Aus dieser regnet und schneit es bei einer Schneefallgrenze zwischen tiefen Lagen im Osten und 800 Meter Seehöhe im Westen verbreitet , am meisten jedoch um und südlich des Alpenhauptkammes .
Tichanowskaja hatte am Vortag noch bei einer Pressekonferenz gesagt , dass sie im Land bleiben werde und weiter kämpfen wolle .
Normalerweise habe die Donau dort einen Wasserstand von 2,5 Metern , wurde in der Aussendung erklärt .
Heute fügen wir dem Kampf gegen Covid-19 ein wichtiges Kapitel hinzu   , sagte Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen .
Zuwächse gab es sowohl bei inländischen als auch bei den ausländischen Besuchern .
Sie zerschellte auf dem Mond .
Wöchentliche Zahlen waren bisher in Österreich - im Gegensatz zu anderen europäischen Ländern - in diesem Umfang nicht täglich zu bekommen , erst mit der Einführung der Corona-Ampel im September gab es diese zumindest ein Mal pro Woche .
Schönbrunner Panda-Männchen   Yuan Yuan   ist 20
Für den Ökonomen , der seit 40 Jahren die Schattenwirtschaft erforscht , ist deren Anstieg eine natürliche Folge der Coronakrise und der Lockdowns .
Bewohner in der Provinz Parwan nördlich der afghanischen Hauptstadt Kabul wurden mitten in der Nacht von plötzlichen Überschwemmungen überrascht , wie Provinzsprecherin Wahida Schahkar am Mittwoch sagte .
Nachdem eine Übernahme durch den Bund unter dem damaligen Kulturminister Josef Ostermayer ( SPÖ ) nicht zustande gekommen war , sprang der Industrielle Haselsteiner ein und sicherte die Sammlung durch eine Überführung in eine neue Besitzgesellschaft , an der seine Familienstiftung 60 Prozent hält .
Den Betroffenen werde eine Frist von drei Monaten eingeräumt , danach beginne eine zweimonatige Nachfrist zu laufen .
Es sei klar , dass der Staat vom Einsatz der Mitarbeiter nicht profitieren dürfe , sagte Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) am Mittwoch .
Die von einem Brand verursachte Teilsperre der Wiener U-Bahn-Linie U1 zwischen Hauptbahnhof und Schwedenplatz konnte früher aufgehoben werden als geplant .
Andreas Gabalier und Silvia Schneider getrennt
Seit 14 Jahren ist er quasi in Pension und verbringt seinen Lebensabend wieder in seiner alten Heimat im weststeirischen Piber .
Erfreulich sei , dass die Zahl der Genesenen jene der Neuinfektionen vergangene Woche erstmals überschritten hat .
2021 geht Paris zu Tempo 30 über   , sagte der für Verkehrsplanung zuständige Belliard am Donnerstagabend .
Die Anordnung des Bundes sieht bekanntlich vor , dass Versammlungen mit mehr als 100 Menschen in geschlossenen Räumen untersagt sind .
Ziel der Bemühungen sei es jedenfalls , Schülern , Eltern und Lehrern mehr Sicherheit zu geben .
Außerdem sollen sie Schulgebühren auf ein anderes Konto umgeleitet haben .
Sollte die neue Corona-Ampel wegen gehäufter Covid-19 -Infektionen die Farbe wechseln , können auch hier weitere Einschränkungen folgen .
Diese fand den Mann dann im Keller des Hauses in einem sehr schlechten Gesundheitszustand .
Hier steht auch die Gesamtsumme noch nicht exakt fest , weil die Zahl der Wahlberechtigten erst ermittelt wird .
Der Double-Sieger beendete die Saison mit einem 7 : 0-Kantersieg gegen den Sechsten St. Pölten und feierte damit auch den höchsten Pflichtspielsieg in der laufenden Saison .
Ein vor dem Hof abgestellter Teleskoplader hatte aus unbekannter Ursache zu brennen begonnen .
Polizisten , die Küstenwache und Freiwillige setzten die Suche nach ihren Überresten am Jahrestag der Katastrophe fort , denn für Japaner können die Seelen nicht eher ruhen .
Er stellte die Disqualifikation aber nicht infrage , man hörte deutlich , wie er sagte , er akzeptiere jede Entscheidung .
Aktuell sind derzeit 493.572 Personen beim Arbeitsmarktservice ( AMS ) als arbeitslos vorgemerkt - 63.234 davon absolvieren Schulungen .
Die 27-Jährige konnte ihn schließlich überreden , die Fesseln zu lösen und sie nach Hause zu bringen .
Umwelt-NGOs testeten österliche Schokohasen und Eierfarben
Innerstädtische Hauptverkehrsstraßen wie beispielsweise in Wien der Gürtel und der Ring können davon ausgenommen sein , erläuterte Robatsch .
Laut Polizeisprecher Harald Sörös hatte sich der Vogel einen relativ günstigen Zeitpunkt für seine Tour ausgesucht , weil es am Sonntag um 7.30 Uhr normalerweise kaum Verkehr auf der Brücke gibt .
begangen , waren es im Vorjahr 171.718 Anzeigen .
Die Rettungsdienste teilten am Mittwoch mit , darüber hinaus würden noch mehrere Menschen vermisst .
Seisenbacher wiederum stellte einen Asylantrag , der aber von der Ukraine im November 2017 abgelehnt wurde .
Egal welche Art von Extremismus ,   sowas darf keinen Platz in unserem Land und in unserer Gesellschaft haben   , und so etwas dürfe   niemals toleriert werden   .
Ein Siebenjähriger ist am Donnerstagnachmittag in Wien-Simmering verschwunden .
Im darauf folgenden Spiel unterlag der Russe Andrej Rublew dem griechischen Titelverteidiger Stefanos Tsitsipas ( GRE ) nach einem vergebenen Matchball 1 : 6,4 : 6,6 : 7 ( 6 ) und machte damit den Weg frei für Thiem .
In Hinblick auf die architektonische Herausforderung beim Bau der gewaltigen Kuppel hatte Brunelleschi höchste Schutzmaßnahmen für die Arbeiter der Baustelle ergriffen .
Teurerer Sprit ließ Inflation in Österreich im März steigen
Scholz stellt sich dafür vor , dass der Lehrer am Beginn der Klausur mit den Schülern die Aufgaben auf ihre Vollständigkeit und Leserlichkeit durchgehen soll und etwa - ohne konkrete Lösungstipps- Hinweise wie   Das haben wir in der sechsten Klasse gemacht   geben kann .
Er setzte sich bei der innerparteilichen Wahl mit 92.153 Stimmen gegen seinen Rivalen Hunt durch , der 46.656 Stimmen erhielt .
Außerdem wurden insgesamt 14 Konten sichergestellt und ein Hauptverdächtiger festgenommen .
Auf Bildern von der besonders verwüsteten Känguru-Insel im Süden des Landes ist zu sehen , wie Tierärzte und Freiwillige verletzte Koalas behandeln   Feuerwehrleute liegen erschöpft am Boden .
Dabei zog sich der 75-Jährige einige Schürfwunden und Prellungen zu .
Im Ministerium ist man noch nicht so weit , eine solche Entscheidung zu treffen .
Der Staatschef , der bereits seit 26 Jahren an der Macht ist , hatte sich unter einmal mehr unfairen und unfreien Bedingungen mit 80,1 Prozent wieder zum Sieger erklären lassen .
Es kann aber sein , dass vereinzelt die Selbsttests noch heute eintreffen   , sagte Baumgartner .
Die drohende   Orbanisierung der österreichischen Justiz   müsse verhindert werden , verlangte Pilz nach der Wahl einen diesbezüglichen U-Ausschuss .
Hätte dieses Individuum es durch die Tür ( der Bar ) geschafft , wären die Verletzungen und der Verlust von Menschenleben katastrophal gewesen   , sagte Biehl .
An markanten Stellen sollen Hinweistafeln aufgestellt werden , die auf die Eigenverantwortung der Freizeitnutzer hinweisen und erklären , dass das Mitführen von Hunden gefährlich ist .
Die eigentliche Entscheidung in einem solchen Verfahren fällt generell allerdings im US-Senat , wo derzeit Trumps Republikaner die Mehrheit haben .
Der mit einem Sturmgewehr bewaffnete Teenager hatte sich offenbar einer selbsternannten Bürgerwehr angeschlossen , die nach eigenen Angaben Geschäfte vor Randalierern schützen wollte .
Er hatte mehrfach die Überzeugung geäußert , dass die bisherigen Präsidentschaftsbewerber der oppositionellen Demokraten bei der Wahl in knapp einem Jahr nicht gegen Trump gewinnen könnten .
Ein Fischer ist auf der indonesischen Insel Sumatra von einem Krokodil getötet worden .
Unterm Strich waren im vergangenen Monat um 184.000 Radfahrerinnen und Radfahrer mehr unterwegs als noch vor einem Jahr .
Die Zahl der Arbeitslosen und Schulungsteilnehmer ist im Vergleich zur Vorwoche um 9.000 auf 523.300 zurückgegangen , wie Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) am Dienstag mitteilte .
In Kooperation mit der DB , den Schweizer Bahnen ( SBB ) und der französischen Staatsbahn ( SNCF ) sollen nun bis 2024 insgesamt 26 Nachtzugverbindungen entstehen - und die ÖBB führen die Marke und beschaffen die Fahrzeuge .
Das Finanzministerium werde im Rahmen der Abwicklung der Corona-Hilfsprogramme die entsprechenden Vorkehrungen treffen , damit die Bonuszahlungen auch rasch steuerfrei ausbezahlt werden können .
Kneissls Hochzeiteinladung und Tanz mit Putin wirke   schon noch nach , wie uns einige andere - nicht alle - EU-Staaten sehen   .
Wegen der Hitzewelle und der anhaltenden Buschfeuer drangen Politiker und Hunderttausende Einwohner Australiens darauf , das beliebte Feuerwerk abzusagen .
Für den Fachverband Gas Wärme betonte dessen Obmann , Wiener-Stadtwerke-Vizechef Peter Weinelt , die heimische Gaswirtschaft sei sich ihrer sozialen Verantwortung bewusst :   Daher gewährleisten wir auch weiterhin während der Covid-19 -Maßnahmen die Aufrechterhaltung der Gasversorgung für Privathaushalte und Kleinunternehmen auch in diesen herausfordernden Zeiten .
Auf seinem Weg in Richtung Florida befand sich der Sturm der höchsten Kategorie fünf Montagfrüh über der Insel Grand Bahama , teilte das US-Hurrikan-Zentrum in Miami mit .
So habe ihm ein Bankchef versichert , dass schon die Bestätigung der genehmigten Kurzarbeit von seinem Haus als Basis akzeptiert werde , um einem Unternehmen einen Betriebsmittelkredit zu gewähren .
Die in den vergangenen Tagen aufgetretenen Probleme mit den Corona-Daten wurden laut Anschober inzwischen behoben .
Auch die SPD-Vorsitzende Andrea Nahles machte   die schlechte Performance der Großen Koalition hier in Berlin   mitverantwortlich für den Absturz in Bayern .
Weniger als drei Monate vor der US-Wahl beginnt am Montag der Parteitag der Demokraten , bei dem Joe Biden offiziell zum Präsidentschaftskandidaten gekürt werden soll .
Rund 180 Betriebe und Organisationen , darunter die ÖBB , Wiener Wohnen und der Arbeiter-Samariter-Bund , öffneten ihre Türen .
Das Linzer Meinungsforschungsinstitut befragt seit 1972 alle Jahre wieder die Österreicher zu ihren Erwartungen und guten Vorsätzen für das anstehende Jahr .
Weil die Eismasse schon zuvor auf dem Wasser geschwommen sei , gebe es keine direkten Auswirkungen auf die Höhe des Meeresspiegels , hieß es am Dienstag .
Durchgeführt werden soll die Befragung anonym .
Sprecher der beiden Unternehmen verwiesen auf die der Branche von der EU auferlegte Umstellung der Zigarettenpackungen , Gebührenzahlungen an die Österreichische Agentur für Gesundheit und Ernährungssicherheit ( AGES ) und Kosten für das europäische Zigaretten-Rückverfolgungs-System , eine Maßnahme des Zolls .
Die Interstate 405 , die direkt an dem Hang mit dem Museum vorbeiführt und eine der meist befahrenen Autobahnen der USA ist , musste wegen der Flammen teilweise gesperrt werden .
Aber es gebe natürlich immer Vorfälle , die man so nicht habe vorhersehen können .
Sammeln muss   Der Wandel   an den letzten beiden Tagen in Salzburg noch   eine Handvoll   ( für die dort nötigen 200 ) und in der Steiermark 55 ( erforderlich sind 400 ) Unterschriften .
Das ist aber nicht beim BVT der Fall , das ist ein ernster Mangel   , kritisieren die Experten .
Das britische Parlament hat sich am Mittwoch nicht auf eine Alternative zum Brexit-Abkommen von Premierministerin Theresa May einigen können .
Zudem kündigte er ein neues Krisengesetz an .
Mit einer Verordnung , die am Mittwoch auf der Tagesordnung des Ministerrats steht , regelt die Regierung die Details für das ab 1.
Zeit- und personalintensiv sind für die Feuerwehr ebenfalls die Kontrollen der Wohnungen unmittelbar nach Einsatzbeginn gewesen : Für alle 190 Einheiten musste sichergestellt werden , dass die Bewohner in Sicherheit waren .
Schule ist ein vergleichsweise sicherer Ort   , betonte Faßmann mit Blick auf die Coronavirus-Ausbreitung .
Auch am Abend lief die Suche noch .
Ein knappes Drittel davon wurde bei einem dramatischen Evakuierungseinsatz per Hubschrauber an Land geholt , die restlichen fast 900 Passagiere und Besatzungsmitglieder liefen mehr als 24 Stunden nach dem abgegebenen Notruf mit dem Schiff im Hafen der norwegischen Kleinstadt Molde ein .
Die Sperren gelten vorerst bis Ostermontag .
Für Autor Rudolf Kuzmicki ist Neapolitano Nima I. der   Inbegriff des genetischen Codes der Lipizzaner .
Mehr als ein Drittel braucht länger als 60 Minuten in die Arbeit , also mehr als zwei Stunden jeden Tag .
Auf den weiteren Top-Platzierungen finden sich der Krapfen auf Platz 4 ( 93.381 Postings ) gefolgt von Gugelhupf ( 54.895 ) , Marmorkuchen ( 38.185 ) , Linzer Torte ( 27.391 ) , Zwetschgenkuchen ( 25.827 ) sowie dem Bienenstich ( 25.804 ) .
Laut einer aktuellen Umfrage der Recycling-Initiative   Jede Dose zählt   legen 30 Prozent mehr Wert auf Umweltschutz als vor Ausbruch der Pandemie .
Eine Konsumentin hatte sich gemeldet , die ursprünglich 250 Euro veranlagt hat .
Derzeit werden die Ausgaben von Harry und Meghan weitgehend aus dem privaten Einkommen von Prinz Charles gedeckt .
Auch aus europäischer Sicht ist der Machtkampf in Algerien wichtig : Mehr als zwölf Prozent der EU-Gasimporte stammen von dort .
Zum Thema , wie lange die restriktiven Maßnahmen noch anhalten werden , sagte Kurz , die Regierung habe   noch kein valides Zahlenmaterial .
Auf den ersten Blick ist der Sport ein großer Flossensalat , ein Gewimmel im Wasser , von außen ist kaum eine Taktik zu erkennen .
Er wandte aber auch ein :   Wenn er ein zweites Referendum zuerst macht , dann ist das Thema Brexit vom Tisch .
Facebook muss laut EuGH Hasspostings weltweit löschen
Nur noch Ikea ist größer .
Zuletzt waren im Jahr 1972 Menschen auf dem Mond gelandet .
Für die Besucher gibt es im Freien natürlich keine MNS-Pflicht .
Genau ein Jahr nach seiner Festnahme wegen Terrorvorwürfen ist der Aktivist und Journalist Max Zirngast überraschend von einem Gericht in Ankara freigesprochen worden .
Im Jahr 2010 waren in Dhaka den Angaben zufolge bei einem Brand in einem Gebäude , in dem ebenfalls Chemikalien lagerten , mehr als 120 Menschen ums Leben gekommen .
Es wurde betont , dass sich die Maßnahmen nicht gegen Muslime oder gegen den Islam richte .
Durch die kaputten Fenster und weil der Stall aufgrund der Rauchentwicklung gelüftet werden musste , sank die Temperatur im Inneren stark ab .
Laut der entsprechenden Verordnung müssen Wirte Namen , Adresse und Telefonnummer ihrer Gäste sowie Datum , Uhrzeit und - wenn vorhanden - Tischnummer erfassen , vier Wochen lang aufbewahren und bei Bedarf den Behörden aushändigen .
Der am schwersten betroffene Kontinent ist Europa mit 1.547.180 Ansteckungen und 143.584 Todesfällen .
Mehr als die Hälfte der tödlich verunglückten Kinder 2019 starb im Straßenverkehr .
Die Studie zeigt auch : wirklich gleiche Chancen haben Kinder aus benachteiligten Familien aber nirgendwo .
Genau dies geschah in der Nacht auf Dienstag : Der Baum wurde bei dichtem Schneefall ausgegraben , von einem Kran auf einen Tieflader gehievt und dann an seinen neuen Bestimmungsort beim Justizpalast gebracht , wo er nun hoffentlich ungestört weiter existieren kann .
Die ÖEHV-Auswahl unterlag am Sonntag bei der Eishockey-WM in Bratislava der mit Superstars besetzten   Sbornaja   mit 0 : 5 ( 0 : 1,0 : 2,0 : 2 ) .
Ich werde keine neue Partei gründen   , sagte Trump am Sonntag in Orlando bei der Konferenz CPAC auf , einer Veranstaltung konservativer Aktivisten .
Personen mit Hörbeeinträchtigungen erhalten die Erklärungen in Gebärdensprache .
Zu der zwischen seiner Republikanischen Partei und den oppositionellen Demokraten ausgehandelten Einigung schrieb er am Donnerstag auf Twitter :   Ich will wissen , wo das Geld für die Grenzsicherheit und die Mauer ist .
Stattdessen werden die 47 gemeldeten Gespanne auf etwa der Hälfte der Strecke umkehren und nach Anchorage zurück gleiten .
Außerdem werden alle Sitze im Repräsentantenhaus und gut ein Drittel der Sitze im Senat neu vergeben .
Trotz aller technologischen , kulturellen und sozialen Fortschritte in den letzten Jahrzehnten haben wir eine grundlegende Tatsache aus den Augen verloren : Wenn Kinder schlecht ernährt werden , haben sie ein schlechtes Leben   , sagte UNICEF-Exekutivdirektorin Henrietta Fore .
Die unter panamaischer Flagge fahrende   New Diamond   hatte nach einer Explosion im Maschinenraum und einem Brand am Donnerstag in der Früh einen Notruf abgesetzt .
Wie im Regierungsprogramm vereinbart , sollen Gefahrenforschung und -abwehr voneinander getrennt werden , hieß es .
Die Nationalbank erwartete in ihrer im Juni vorgestellten Prognose für heuer einen Einbruch der heimischen Wirtschaftsleistung von 7,2 Prozent und dann plus 4,9 Prozent ( 2021 ) und plus 2,7 ( 2022 ) .
In Kärnten ist die Bahnstrecke zwischen Feldkirchen und Villach nach Murenabgängen und Hangrutschungen an mehreren Stellen unterbrochen .
Auch betonte er , dass es hier nicht darum geht , sich selbst vor einer Ansteckung zu schützen , sondern darum , andere nicht anzustecken - damit werde sichergestellt , dass es nicht so leicht zur Übertragung in der Luft kommt .
Hoher tierischer Blutzoll auf Europas Straßen
So unterstützen die Soldaten die Exekutive zum Beispiel in Oberösterreich und Salzburg an den Grenzübergängen zu Bayern bei Fahrzeug- und Personenkontrollen .
Das lehnt Johnson aber vehement ab , weil London dann keine Freihandelsabkommen mit Drittstaaten wie den USA abschließen könnte .
Ich erkläre hiermit , dass Kamala Harris zur demokratischen Kandidaten für das Amt der Vizepräsidenten gewählt ist   , sagte der Parteitagsvorsitzende Bennie Thompson am Mittwochabend .
Nach Ausbildung gegliedert nahm die Arbeitslosigkeit ( inklusive Schulungen ) nur bei Akademikerinnen und Akademikern um 0,7 Prozent oder 223 Personen zu .
Das Jungtier lässt sich gerne von seiner Mutter am Rücken herumtragen , kuschelt sich vorne ins Bauchfell und unternimmt schon erste Kletterversuche allein , sagte der Tiergartendirektor .
Im Durchschnitt erreichten die österreichischen Wahlprogramme einen Wert von 8,4 Punkten , was immerhin um 0,3 Punkte mehr ist als der Durchschnittswert der deutschen Europawahlprogramme .
Das neue Modell wird sukzessive die alten Druckknopfanlagen bei Fußgängerübergängen ersetzen .
Eine Entscheidung über die Abhaltung der derzeit für die Woche ab 18.
Thunberg und Papst Franziskus teilen das gemeinsame Interesse für den Klimaschutz .
Mehr Kapazitäten und einen großen Andrang gibt es auch in der Steiermark .
Noch werden die Erdmännchen-Minis von ihrer Mutter gesäugt .
Die Frage der künftigen Grenze zwischen dem EU-Mitglied Irland und der britischen Provinz Nordirland ist einer der Hauptstreitpunkte im Ringen um den Brexit .
Das entspricht mehr als der Hälfte aller Stimmen , die bei der Wahl vor vier Jahren insgesamt abgegeben wurden , wie am Dienstag aus Daten des   U. S. Elections Project   des Politikwissenschaftlers Michael McDonald von der Universität Florida hervorging .
Zwei Monate nach dem ersten bemannten Start des von der Privatfirma SpaceX entwickelten Raumschiffs   Crew Dragon   zur Internationalen Raumstation ( ISS ) sind zwei US-Astronauten wieder zurück auf der Erde .
Dabei soll ein großes Netzwerk an kleinen Naturschutzgebieten mit Lebensräumen für Bienen , Schmetterlinge und andere Tierarten entstehen , hieß es am Donnerstag .
Beim Brand eines Hochhauses in Bangladesch am Donnerstag sind 25 Menschen ums Leben gekommen .
Dort wurde der Bankomat gesprengt .
Volkswagen will bei seiner Lkw- und Bustochter MAN in Deutschland und Österreich bis zu 9.500 Stellen , also fast ein Viertel des Personalstands , kappen und damit Milliarden einsparen .
Spitzenkandidatin Rendi-Wagner befand sich am Montag auf dem vorläufig letzten Stopp ihrer Tour durch Österreich in Tirol , am Dienstag werde sie an der Eröffnung der Wahlkampfzentrale in der Löwelstraße in Wien teilnehmen , sagte Drozda .
Im steirischen Deutschfeistritz ( Bezirk Graz-Umgebung ) ist in der Nacht auf Mittwoch ein Sägewerk abgebrannt .
Auch die Zahl der Neuinfektionen ging zurück , was auf eine Verlangsamung der Virusausbreitung hindeutet .
Geburtstag von Prinz Philip von Coronavirus überschattet
In Wien müssen künftig alle Listenhunde - auch Kampfhunde genannt - einen Maulkorb tragen sowie angeleint sein .
Der Kurznachrichtendienst Twitter sperrt seit dem Sturm radikaler Anhänger des abgewählten US-Präsidenten Donald Trump auf das Kapitol in Washington Tausende Accounts .
Zuvor hatte es Gerüchte gegeben , der frühere FPÖ-Chef könnte allenfalls mit einer eigenen Partei bei der Wiener Landtagswahl antreten .
Die Besucherwelt auf dem Flughafen Wien bietet eine neue Attraktion :   Birdly   erfüllt laut einer Aussendung vom Freitag den Traum vom Fliegen .
Die Tätigkeiten des Bundesheeres im Kampf gegen das Virus sind vielfältig , an erster Stelle steht aber die Übernahme von sicherheitspolizeilichen Aufgaben nach Art .
Weil eine Lockerung der Reisebeschränkungen derzeit nicht absehbar ist , appellierten Köstinger und Schallenberg an die Österreicher , in diesem Sommer einen Heimaturlaub anzudenken .
Am Mittwochfrüh habe der für Wien relevante Pegelstand bei Korneuburg 6,12 Meter betragen und sinke seither leicht .
Gewerkschaft und Arbeitgeber haben sich überraschend bereits in der ersten Verhandlungsrunde auf einen neuen Kollektivvertrag für die 130.000 Beschäftigen in der Metalltechnischen Industrie geeinigt .
So kam es , dass es schon an den Grenzübergängen von Kroatien nach Slowenien staute und dann in Folge auch besonders in Spielfeld bei der Einreise nach Österreich .
Die Vorteile liegen auf der Hand , das Ergebnis ist in 15 Minuten da und der Abstrich einfach durchzuführen   , berichtete er .
Je schneller wir die ältere Generation und vulnerablen Gruppen impfen , desto besser werden wir die Krankenhäuser und Intensivstationen entlasten   , so Kurz .
Mit einer ungewöhnlich hohen Geldspritze von 1,2 Billionen Yuan ( rund 156 Milliarden Euro ) für Geschäftsbanken bemühte sich die Notenbank , den chinesischen Geldmarkt und das Bankensystem zu stabilisieren .
Die Unterstützung bei der Einschätzung der Dringlichkeit und die Lotsung zum   Best Point of Service   bringe erhebliche Entlastungen für die Versorgungsstrukturen sowohl bei den niedergelassenen Ärzten als auch bei den Spitalsambulanzen .
Die Regelung gilt auch in Taxis und bei Fahrdienstvermittlern wie Uber .
Das ist besser als Arbeitslosigkeit , das Modell steht allen Unternehmen offen .
Im Stadtgebiet von Waidhofen an der Thaya mussten mehrere Kanaldeckel gesichert werden , nachdem die Wassermassen die Deckel herausdrückten .
Den Daten der Johns-Hopkins-Universität in den Vereinigten Staaten zufolge liegt Brasilien in absoluten Zahlen damit auf Platz neun der am schwersten betroffenen Länder weltweit .
Ein Fünfjähriger , der am Sonntag in Obritz in der Gemeinde Hadres ( Bezirk Hollabrunn ) von einem Hund seiner Großeltern gebissen wurde , hat sich am Montag in Lebensgefahr befunden .
Da im vergangenen Jahr jedoch auch rund 39.000 Waffen abgemeldet wurden , lag die Anzahl der Neuanmeldungen bei über 91.000 Stück .
Anschließend soll die Türkei nach US-Angaben ihren Einsatz vollständig beenden .
Die 48-jährige Frau aus Serbien hatte in einem Cafe in der Nähe des Tatorts gearbeitet , der 53-jährige Bosnier war ebenfalls in dem Lokal gewesen .
Die Stadt Wien ergreift im Zusammenhang mit dem Coronavirus Maßnahmen , um die medizinische Infrastruktur und die Spitäler zu schützen .
Eine verbotene Waffe , zwei illegale Waffen in Form von Kriegsmaterial sowie NS-Devotionalien hat ein 35-Jähriger in seinem Büro im Bezirk Gmünd gehortet .
Ihr Mann eilte ihr zu Hilfe , bekam dann aber ebenfalls Probleme und konnte sich selbst nicht mehr über Wasser halten .
Der 34-Jährige habe sich bei seiner Attacke auch selbst an der Hand verletzt und wurde noch am Mittwochabend operiert .
Die Frühtemperaturen liegen bei zwölf bis 21 Grad , die Tageshöchsttemperaturen von West nach Ost 22 bis 33 Grad .
Wir werden am Ende diejenigen sein , mit denen die Regierung zustande kommt .
Die übrigen illegal eingereisten Personen , die im vergangenen Jahr von den Behörden entdeckt wurden , waren ohne Schlepperhilfe nach Österreich gekommen .
Das ist ein Ziel und das wäre natürlich ein politisches Erdbeben für Österreich .
Premierminister Edouard Philippe hatte in der vergangenen Woche Zugeständnisse bei der Pensionsreform gemacht , die den Gewerkschaften aber nicht ausreichen .
In der nunmehrigen epidemiologischen Lage gehe es darum , die effektive Reproduktionszahl - sie liegt aktuell bei 1,4 , das heißt ein Infizierter steckt unter den aktuellen Bedingungen im Durchschnitt 1,4 Personen an - deutlich zu senken .
Die Zahl der Covid-19 -Toten stieg um 77 auf bereits 7.199 Menschen , die an oder mit SARS-CoV-2 gestorben sind .
Wie das Arbeitsministerium heute , Dienstag , bei einer Pressekonferenz veröffentlichte , sind derzeit 441.482 Personen arbeitslos , um 8.500 weniger als vor einer Woche , und 71.416 in Schulung , um 1.500 Personen mehr .
Seit 2002 hält der Wiener Zoo Koalas und hoffte lange vergeblich auf Nachwuchs .
Um den Lkw-Verkehr einzudämmen , schlägt der Verkehrsclub vor , Betriebe , die Güter auf die Schiene verlagern , mit einem Klimabonus zu belohnen .
Der 23-Jährige aus dem Pinzgau dürfte dabei schon an den Folgen des Absturzes gestorben sein , teilte die Bergrettung mit .
Die geplante Bekanntgabe der Hollywood-Schmähpreise   Goldene Himbeeren   vor einem Publikum war am Wochenende wegen der Coronavirus-Krise abgesagt worden .
Österreich hat seit Montag 0.00 Uhr Reisewarnungen für die tschechische Hauptstadt Prag sowie die französischen Regionen Île de France und Provence-Alpes-Côte d Azur verhängt .
Nawalny hatte am Sonntag nach fünf Monaten in Deutschland , wo er sich von einem Anschlag mit dem Nervengift Nowitschok erholte , verlassen .
Laut der am Freitag in Kraft getretenen Verordnung sind nun 19 Straßenübergänge zwischen Österreich und Slowenien wieder geöffnet , davon dürfen aber sieben nur von Berufspendlern , Liegenschaftseignern und zum Besuch von engen Familienangehörigen überquert werden .
Das sind um rund 4.000 mehr als in der Vorwoche .
Nach dem Gottesdienst wurde der Sarg in einer von Pferden gezogenen weißen Kutsche zum Friedhof Houston Memorial Gardens in der Nachbarstadt Pearland gebracht .
Nun stehe man mit der Corona-Pandemie unter dem Eindruck einer der größten Herausforderungen der Nachkriegsgeschichte .
Die beiden Tiroler hatten am Samstag eine Skitour über die Juifenalm und die Kühgrüblalm in Richtung zum Gipfel   Auf Sömen   unternommen .
Die SPÖ kommt bei beiden Instituten auf 41 Sitze , die Grünen mit 26 auf deutlich mehr als in der Urnenwahl .
Die Daten ermöglichen es seinen Angaben nach , die Entwicklung des Großteils der knapp 4.000 Gletscher in den Alpen auszuwerten .
Allerdings werden nach außen zu öffnende Fenster seit dem Jahr 1860 nicht mehr verbaut .
Zahlreiche inhaftierte Gangbosse steuern die Geschäfte ihrer kriminellen Organisationen aus dem Gefängnis heraus .
Im Zug befanden sich acht Personen und der Triebwagenführer .
Nach dem 4 : 0-Auftaktsieg bei Borussia Mönchengladbach blieben die Kärntner auch am Donnerstag im zweiten Gruppe-J-Spiel gegen die AS Roma unbesiegt , erkämpften in der Grazer Merkur Arena nach einem 0 : 1-Rückstand ein 1 : 1-Remis .
Wann wieder Ausländer anreisen werden , ist offen .
Unmittelbar danach wurden aber laut der slowakischen Polizei die österreichischen Kollegen informiert .
Durch eine erneute Hitzewelle und starken Wind drohen die ohnehin verheerenden Buschfeuer noch einmal angefacht zu werden .
Zehn Jahre sollten vergehen , bis die Geschichte durch ein Weihnachtslied die ganze Welt erreichte .
Schlechte Nachrichten für Österreichs Tourismus kommen auch aus den Niederlanden .
Anders als die meisten anderen Länder setzte Südkorea nämlich nicht auf soziale Distanzierung und ein rigoroses Herunterfahren des gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Lebens , sondern auf massive Testungen und die Isolierung bestätigter Fälle .
Die Infrastruktur für die Massentests soll für die Impfungen genutzt werden , kündigte Kurz an .
Bei einem Unfall in Wien-Favoriten , an dem ein Polizeiwagen beteiligt war , ist am Donnerstagnachmittag eine 35-jährige Fußgängerin ums Leben gekommen .
Wir haben natürlich im Thema Wohnen und Wohnkosten eine sehr wichtige Frage , die angegangen werden muss von der Politik   , räumte Pesendorfer ein .
Der Film , der wegen der Corona-Pandemie am vergangenen Freitag nicht im Kino sondern auf Disneys Streaming-Portal angelaufen war , hatte schon vorher scharfe Kritik auf sich gezogen .
Wegen seiner Größe und der erdhistorisch frühen Erscheinung wurde der Dinosaurier   Ledumahadi mafube   genannt , was in der südafrikanischen Sprache Sesotho so viel bedeutet wie   der große Donnergroll im Morgengrauen   .
Laut Pilz wird Gudenus in einem BBC-Dokument genannt , das sich mit dem deutschen AfD-Abgeordneten Markus Frohnmaier und dessen Verbindungen zu Russland beschäftigt .
Weitere 17 Menschen würden noch vermisst .
Allein in Kärnten rückten die Einsatzkräfte 282 Mal aus , wie die Landesalarm- und Warnzentrale am Montag auf APA-Anfrage mitteilte .
Die Instex-Initiative ist jedoch bisher wenig erfolgreich , weil besonders die Großbanken aus Angst vor US-Strafen keine Handelsprojekte mit dem Iran finanzieren wollen .
Derzeit gibt es in Österreich knapp über 300 Corona-Kranke .
Sie alarmierten die Polizei und halfen den Beamten bei der Suche nach dem in Not geratenen Federvieh , das sie mittlerweile aus den Augen verloren hatten .
In Shanghai soll Arnautovic nun kolportierte 200.000 Pfund ( 223.000 Euro ) pro Woche verdienen .
Reisende aus Österreich dürfen vorerst nicht mehr nach Israel , Tadschikistan und Bhutan .
Weiterhin völlig unklar war , wer das Übergangskabinett bis zur Nationalratswahl im Herbst bilden soll .
631 Vermisste bei Waldbränden in Kalifornien
Kasal ist der vierte blaue Rathaus-Mandatar , der sich der Partei des ehemaligen FPÖ-Chefs Strache anschließt .
Der Raub dürfte aber gelungen sein , der Täter flüchtete mit einem Bargeldbetrag in noch unbekannter Höhe .
370 Menschen können nach einem Großbrand in einer Wohnhausanlage in Wien-Simmering vorläufig nicht in ihre Wohnungen zurück .
ÖVP und Grüne einigen sich auf Koalition
Die Organisation   Ärzte ohne Grenzen   rief alle Kriegsparteien auf , das Leid der Bevölkerung zu lindern .
Bei über 50-Jährigen stieg die Zahl der Arbeitslosen ( inklusive Schulungsteilnehmer ) sogar um mehr als ein Viertel auf fast 120.000 .
Das relativ gute Abschneiden - Wien verbesserte sich gegenüber dem Vorjahr um elf Plätze - ist trotz der wahrgenommenen Unfreundlichkeit unter anderem auf einen Spitzenplatz hinsichtlich der Lebensqualität zurückzuführen .
Am Samstag veranstaltet auch das Auktionshaus Artcurial eine Versteigerung von Comic-Buch-Objekten in Paris , darunter eine   Tim und Struppi   -Zeichnung aus   Der geheimnisvolle Stern   .
Das jeweilige Forstamt wird dann mit der Suche nach dem besten Baum beauftragt .
Die Bestimmung kommt freilich nur zur Anwendung , wenn die Nichtzahlung auf den Auswirkungen von Corona beruht .
Ernesto Valverde ist nicht mehr Trainer des FC Barcelona .
Etwas weniger als zwei Drittel der Befragten habe angegeben , dass die generelle Einschränkung der Bewegungsfreiheit ( 63 Prozent ) sowie der Umstand Kinder und Enkelkinder nicht sehen zu können ( 58 Prozent ) , als belastend empfunden wurde .
November eine durchschnittliche Erhöhung der Löhne und -Gehälter gestaffelt nach Beschäftigungsgruppen zwischen 2,6 Prozent und 2,8 Prozent , im Schnitt um 2,7 Prozent .
Diese sind für Tiere äußerst problematisch , warnt Global : Werden diese Flächen gemäht , können zerrissene Dosen oder Plastikteile im Futtergras durch unabsichtliches Fressen Nutztiere schwer verletzen und sogar töten .
Der Iran jedoch hat die Waffen , die Expertise und das Wissen der Geheimdienste , um das zu machen .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske , wie Fotos von der Abfahrt zeigten .
Nach Stefanie Reinsperger ( 2017//18 ) und Valery Tscheplanowa ( 2019 ) erhält Tobias Moretti als reicher Protagonist , der angesichts des Todes zum reumütigen Sünder wird , im kommenden Jahr bereits die dritte Gefährtin .
Nach Angaben des Unternehmens sollte bis Freitagabend die Versorgung wieder hergestellt werden .
Schichtwechsel bei den Semesterferien : Im Burgenland , in Kärnten , Salzburg , Tirol und Vorarlberg bekommen am Freitag rund 340.000 Schüler ihre Schulnachrichten und starten in die einwöchigen Semesterferien .
Acht Kamele , ein Lama und sieben weitere Zirkustiere haben am Donnerstagabend in Traun ( Bezirk Linz-Land ) die stark befahrene Wiener Bundesstraße ( B1 ) bevölkert .
Außerdem sollte auf die Qualität der Produkte geachtet werden .
China hatte am Montag den Yuan abgewertet und erklärt , chinesische Unternehmen würden keine Agrargüter mehr aus den USA importieren .
Ebenfalls verschwiegen wurde , dass sich die Gelder zu diesem Zeitpunkt bereits in einem aus Tarn- und Scheinfirmen bestehenden Geldwäschereinetzwerk befanden .
Die Testspiele am Mittwoch gegen die tschechischen Clubs Opava in Bad Erlach sowie am Samstag im Allianz Stadion gegen Slovan Liberec können stattfinden .
Die wirtschaftlichen Folgen sind zum Teil bereits sichtbar und werden sich auch auf die Einkommen und Lebensgrundlagen der Menschen auswirken .
STUTTGART - DEUTSCHLAND : FOTO : APA // APA ( SYmbolbild // dpa ) // Silas Stein
Es sei ein Faktum ,   dass wir ohne die Migrationskrise von 2015 nicht diese Form an Gewalt an Frauen hätten   .
Eines davon rief laut der Tageszeitung   Heute   mit dem Handy die Polizei .
Auf dem Schiff mit Tauchtouristen befanden sich 39 Menschen , fünf Crew-Mitglieder konnten sich retten .
Nach fast viermonatiger Schließung wegen der Corona-Pandemie hat der Pariser Louvre erstmals wieder geöffnet .
Daraufhin startete sofort eine Suchaktion unter Beteiligung der Sellrainer Bergrettung und eines Notarzthubschraubers .
Alle Kinos in Los Angeles sind aber seit mehr als einem Monat wegen der Coronavirus-Pandemie geschlossen .
Die Inflationsrate ist im September 2019 auf 1,2 Prozent gesunken , nachdem sie im Vormonat August bei 1,5 Prozent gelegen war .
Dreimal am Tag werden die Küken gefüttert und ihre Gewichtszunahme wird genau kontrolliert   , sagte Schwammer .
Neben dem Lesachtal hatte es im Bezirk Hermagor auch die Ortschaft Rattendorf schwer getroffen , sagte Bezirkshauptmann Heinz Pansi :   Vier Kilometer oberhalb der Ortschaft ist ein Damm gebrochen , das Wasser ist in die Siedlung gelangt .
Wegen der deutlich schwächeren wirtschaftlichen Lage sei die Ausgangslage für die Verhandlungen   nicht einfach gewesen   .
In Zeiten von Corona und schwierigen Rahmenbedingungen hat die Zivilgesellschaft einen unüberhörbaren Aufruf an die Politik gerichtet , beim Klimaschutz endlich zu handeln   .
So erfolgte bei regelwidriger Schädellage , wenn etwa der Kopf des Kindes gestreckt ist oder es mit dem Rücken nach hinten liegt , in beinahe der Hälfte der Fälle , bei Querlage bzw.
Außerdem schafften nur sieben Prozent einen Einser und 13 Prozent einen Zweier .
Österreichs Fußballer des Jahres kommt erstmals seit 2010 aus der heimischen Bundesliga .
Nach rund zweimonatigem   Wildwuchs   dürfen auch Belgierinnen und Belgier seit Montag wieder zum Friseur .
Mit den neuen Zügen soll es hochmodern und doch auch mit österreichischer Gastfreundschaft quer durch Europa gehen , so Matthä .
Wie lokale Medien berichteten , starben eine Elfjährige sowie ein 39 Jahre alter Mann im Krankhaus an tiefen Stichverletzungen im Hals und im Rücken .
Drei Tonnen Abfall auf dem Mount Everest gesammelt
Und vielerorts ist die einzige Verbindung zwischen einer Siedlung und dem nächsten Ortsgebiet eine Freilandstraße ohne baulich getrennten Gehweg   , stellte VCÖ-Experte Schwendinger fest .
An der Grenze zu Mexiko gebe es eine Sicherheitskrise , Drogen und illegale Einwanderer kämen in die USA , sagte der Republikaner in einer Rede an die Nation .
Letztgenannter hatte den Vorzug vor Routinier Denifl bekommen , der bei der WM in seiner Tiroler Heimat zuschauen muss .
Der Tiergarten Schönbrunn freut sich über Nachwuchs bei den Rosa Flamingos .
Den Unterschied zur normalen Urlaubsregelung beschrieb Blümel außerdem so :   Es ist immer so , dass um einen Urlaub angesucht werden kann , dass der beidseitig bewilligt werden muss .
Herzogin Meghan ( 37 ) und Prinz Harry ( 34 ) erwarten ihr erstes Kind .
Supermarkt-Obst und -Gemüse noch immer meist plastikverpackt
Vor diesem Hintergrund riefen die Forscher zu weiteren Anstrengungen im Kampf gegen den Klimawandel auf .
Dass Hunde eingeschläfert werden , die einen Menschen angegriffen haben , um ihr Herrchen oder Frauchen zu verteidigen , ist laut Sima übrigens eine   Falschmeldung   der FPÖ .
Auf dem Bild sieht man den Gründer von WikiLeaks Julian Assange .
Die Machtposition der Arbeitgeber in den Gremien wird deutlich ausgebaut .
Die erst 18-jährige Musikerin wurde am Sonntagabend ( Ortszeit ) in Los Angeles mit den Grammys für das beste Album (   When We All Fall Asleep , Where Do We Go ?
Für die Anschlagsserie mit mehr als 300 Toten macht die Regierung zwei einheimische islamistische Organisationen verantwortlich .
Nach Jahren in einem pakistanischen Zoo ist der   einsamste Elefant der Welt   in seiner neuen Heimat Kambodscha angekommen .
In Wien wurden knapp 14.000 Neuerkrankungen gemeldet , in Graz sind es mehr als 6.500 .
Der Index ist allerdings kein Beurteilungsmaßstab für die Qualität von Journalismus , die durch verschiedene rechtliche Rahmenbedingungen eingeschränkt sein kann .
In den ersten fünf Wochen des Jahres war das BIP in Österreich laut Wifo um rund 12,5 Prozent niedriger als im Vorjahreszeitraum .
Das Bild der   Ruhe vor dem Sturm   könne er nur unterstreichen .
Im Regenwald auf Batanta fressen sie - typisch für Warane - Insekten , Spinnen , Eier , kleine Säugetiere und Vögel .
Was sehr gut funktioniert hat heute war auch der Slice , und das ist auch im Hinblick aufs nächste Match sehr wichtig   , analysierte der nun sechsfache Major-Halbfinalist .
Ausgenommen von der Grenzöffnung sind Spanien , Portugal , Schweden und Großbritannien .
Ich persönlich bin auch kein Freund der Abschaffung , weil ich glaube , dass wir der Bargelddebatte keine Nahrung geben sollten   , sagte Nowotny im Jahr 2016 .
Ab diesem Donnerstag kosten Zigaretten in Österreich um 20 Cent pro Packerl mehr .
Die Vorbereitungen der Hofburg für die Angelobung der neuen Regierung durch Van der Bellen sind indes weitgehend abgeschlossen .
Das Ergebnis eines PCR-Tests könne trotz eingetretener Genesung aber wochenlang positiv bleiben , die Person jedoch nicht mehr ansteckend sein .
Aufgrund der zunehmenden Flexibilisierung der Arbeitszeiten und der gestiegenen Anzahl an Teilzeitjobs muss es auch außerhalb der klassischen Pendlerzeiten häufigere Verbindungen geben , damit mehr Pendlerinnen und Pendler auf die Bahn umsteigen können   , betonte Gansterer .
Der Schutz des Systems bleibe weiterhin   erste Priorität   , weshalb auch die Einschränkungen für Besucher aufrecht bleiben werden , betonte Anschober .
Das Virus hatte im Dezember in China seinen Ausgang genommen und breitet sich seither in immer mehr Länder aus .
Die 8,4 Prozent in der 23.00 Uhr-Hochrechnung bedeuteten ein kleines Plus gegenüber der Wahl 2014 , bei der sie 8,1 Prozent erzielt hatten .
Die Staatsanwaltschaft Wels hat am Montag Anklage gegen einen Arzt aus dem Salzkammergut , der sich an 109 Buben vergangen haben soll , eingebracht .
Bezüglich konkreter Einsatzpläne wollte der Innenminister vor den Medien nicht ins Detail gehen , damit   gewaltbereite Migranten dies nicht ausnutzen   .
Das Hilfspaket richte sich an Länder , die Hilfe bei der Weltbank erbeten hätten , sagte Malpass .
Es sei schmerzhaft zu hören , dass er jemanden verletzt haben könnte oder Unwohlsein verursacht habe , erklärte Domingo in dem Schreiben , das der Deutschen Presse-Agentur in New York am Dienstagabend vorlag .
Das heißt , sie haben diese Infektion ausgeheilt und überstanden und sie sind auch nicht mehr ansteckend und infektiös   , sagte Weiss .
Dem müssen die Mitgliedsstaaten jedoch mehrheitlich noch zustimmen , damit dies Realität werden kann .
Das ist aber nicht beim BVT der Fall , das ist ein ernster Mangel   , kritisieren die Experten .
aufhältiger Personen und von Asylansuchen im Bundesgebiet , kommt die österreichische Bundesregierung zu dem Schluss , dass die Lage nicht ausreichend stabil ist .
Ein 33-jähriger weißrussischer Parasportler ist aus vorerst ungeklärter Ursache mit seinem Boot in der Donau gekentert .
Die alten Banknoten sind aber auch noch einige Jahre lang in Umlauf .
In der kalifornischen Stadt Thousand Oaks hat ein Mann auf Besucher in einer Tanzbar geschossen und mindestens zwölf Menschen getötet .
Nicht verhindern konnte Johnson , dass ein in der vergangenen Woche im Eiltempo durch beide Kammern des Parlaments gepeitschtes Gesetz gegen einen ungeregelten EU-Austritt in Kraft trat .
Wenig überraschend liegt Österreich bei vielen für die Lebenszufriedenheit wichtigen Kennzahlen deutlich besser als der OECD-Durchschnitt , etwa bei der Mordrate ( 0,5 pro 100.000 Einwohner , OECD-Schnitt : 2,4 ) oder dem Anteil der Bevölkerung , die mehr negative als positive Gefühle empfinden ( zehn bzw.
Am meisten Früchte essen im EU-Vergleich die Italiener , gefolgt von Portugiesen und Spaniern , am wenigsten die Letten .
Flugzeugteile stürzen in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Ein Frachter ist im Suezkanal in der Nacht auf Mittwoch auf Grund gelaufen und blockiert seither die wichtige Schifffahrtsstraße zwischen Asien und Europa .
Für die Aufzucht und gezielte Fütterung wurden die Jungen in ein kleines Spezialterrarium überführt , das im 1.
Eine 27-jährige Ungarin soll im Februar ihren Freund ( 32 ) , Sohn einer international verzweigten Arztfamilie , im Zuge eines Streits in Wien erstochen , zerstückelt und die Leiche in ihrer Heimat deponiert haben , berichtete die Gratiszeitung   heute   am Dienstag .
Die geplante Landung einer israelischen Raumsonde auf dem Mond ist gescheitert .
Am massivsten wird die Kurzarbeit im Bereich Warenherstellung ( Industrie und Gewerbe ) mit derzeit noch rund 130.000 Personen in Anspruch genommen .
In Kurzarbeit befinden sich derzeit rund 485.000 Personen und damit um 20.000 mehr als in Vorwoche .
Die ärmsten Länder der Erde beherbergen ein Drittel der Flüchtlinge weltweit .
Erneut appellierte er , dass sich alle Menschen an die Vorgaben halten , also nur rausgehen , wenn es notwendig ist , und einen Sicherheitsabstand einhalten sollen .
Mittlerweile sei aus dem kleinen Kerl ein stattlicher Rüde geworden , der auf den Namen   Jack   höre und in die Schule gehe .
Demokratie bedeutet aber auch , dass alle Menschen frei geboren und gleich an Würde und Rechten sind .
Derzeit sind 405.575 Menschen ohne Job beim Arbeitsmarktservice ( AMS ) gemeldet , das sind um rund 74.000 mehr als vor einem Jahr , wie das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt gab .
Bei der Einreise aus Prag oder Israel nach Österreich muss ab Montag ein ärztliches Gesundheitszeugnis mit einem negativen Coronatest vorgelegt werden , der nicht älter als 72 Stunden sein darf .
3,1 Prozent Anstieg , wobei das IHS für 2021 optimistischer ist als das Wifo .
Die humanitäre Hilfe finde aber   fast unbemerkt von der Öffentlichkeit statt .
Bei den Friseuren und anderen körpernahen Dienstleistern habe das Konzept der Tests gut funktioniert .
2018 landeten 8.700 Tonnen Müll auf Österreichs Autobahnen
Ein Brand auf einem Bauernhof in Artstetten-Pöbring ( Bezirk Melk ) hat Montagfrüh ein Todesopfer gefordert .
Bei den Grünen besteht die Steuerungsgruppe aus Parteichef Werner Kogler , Birgit Hebein , Leonore Gewessler , Rudi Anschober , Alma Zadic und Josef Meichenitsch .
Vizekanzler Werner Kogler ( Grüne ) sprach in der Sendung davon , dass der Wirtschaftseinbruch fünf Prozent oder auch mehr ausmachen könne .
Zwei Tage vorher - also am Mittwoch nächster Woche - soll ein EU-Sondergipfel entscheiden , wie es beim Brexit weitergeht .
Im vergangenen Jahr wurden 21.236 illegal eingereiste Menschen aufgegriffen , das entspricht einem Rückgang von 23,5 Prozent gegenüber 2017 .
In der Nacht auf Mittwoch werden die nördlichen , also oberen zwei Drittel der Mondscheibe im Kernschatten der Erde liegen , das untere Drittel wird als liegende Mondsichel den Nachhimmel erhellen .
Ein Begehren zu einem Umweltthema findet sich gleich dahinter auf Platz 2 , nämlich das ( von den Grünen initiierte ) Volksbegehren gegen Gentechnik .
Die Schüsse fielen am Dienstag gegen oder nach 21.00 Uhr in der Herthergasse auf Höhe der Ordnungsnummer 19. Die 48-jährige Frau aus Serbien hatte in einem Cafe in der Nähe des Tatorts gearbeitet , der 53-jährige Bosnier war ebenfalls in dem Lokal gewesen .
Der Arbeiter-Samariter-Bund ( ASB ) will mit lokalen Partnerorganisation Betroffene unterstützen , Care kündigte ein Nothilfe-Programme für 70.000 Menschen in der Region Donggala an , die Kindernothilfe will Kinder und ihre Familien schnell mit dem Nötigsten versorgen .
Einen Run auf den größten Euro-Schein in den letzten Wochen vor dem Ausgabestopp kann auch die deutsche Notenbank nicht feststellen .
Am Mittwoch hatte ein 18-jähriger Schüler in der Kantine der Schule eine mit Metallteilen gefüllte Bombe gezündet und auf seine Mitschüler geschossen .
Virgin Galactic des britischen Milliardärs Richard Branson will zahlende Weltraumtouristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug ins All bringen .
Das sind um rund 4.000 mehr als in der Vorwoche .
Laut Recherchen der   Washington Post   , dem Schweizer Fernsehen SRF und dem deutschen TV-Sender ZDF sollen Deutschland und die USA mithilfe der Schweizer Firma Crypto AG für Verschlüsselungstechnik den rund 120 betroffenen Staaten manipulierte Technologie verkauft haben , um dann deren Kommunikation abhören zu können .
Um etwa 7.00 Uhr war das Feuer unter Kontrolle - die Arbeiten hielten aber am Vormittag noch an .
Man kann nur an die Menschen appellieren , sich keine Übermengen an Medikamenten verschreiben zu lassen .
Weitere Länder mit Impfstopp sind etwa Spanien , Portugal , Irland , Bulgarien , Dänemark , Norwegen und die Niederlande .
Wir werden am Freitag valides Zahlenmaterial haben und Sie informieren , wie stark die Maßnahmen greifen und mit welchen Szenario wir zu rechnen haben .
Jedenfalls werde das Minus ungleich stärker ausfallen , wenn man bedenke , dass sich im Erstquartal nur in der zweiten März-Hälfte die Maßnahmen hemmend ausgewirkt hätten , man aber nun im zweiten Quartal nicht von ein , zwei normalen Monaten reden könne .
Der Mann war gemeinsam mit seiner Frau und vier Freunden privat unterwegs , als es zu dem tragischen Unfall kam , bestätigte das Außenministerium in Wien .
Nachdem sich beide Seiten auf die erste Phase für ein umfassendes Handelsabkommen geeinigt hatten , setzte Peking Mitte Dezember neue Strafzölle auf US-Produkte aus .
Das Erdbeben war auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
In London ist erneut ein gigantischer Abfallhaufen aus der Kanalisation entfernt worden .
Während sie alle anderen Fragen offen beantworteten , schwiegen sich die Eheleute hier aber über die Details aus .
Gleichzeitig zeigte sich die US-Regierung offen für neue Gespräche mit dem Iran :   Wir sind bereit , uns hinzusetzen und ohne Vorbedingungen einen neuen Weg nach vorne zu diskutieren   , sagte US-Verteidigungsminister Mark Esper im Fernsehsender CBS .
Unmittelbar nach dem Unfall schloss er das Fenster und rannte vor das Haus , um der Vierjährigen zu helfen .
NEOS-Landesgeschäftsführer Philipp Kern betonte in einer Aussendung auch gleich , dass die Pinken den Sitz im Stadtsenat nur annehmen würden ,   wenn wir in die Regierung kommen   .
Der Premier will notfalls ohne Abkommen aus der EU ausscheiden , obwohl das nach Einschätzung der Regierung unter anderem zu Lebensmittel- und Medikamentenknappheiten und anderen schweren Verwerfungen führen könnte .
In den USA ist innerhalb von 24 Stunden die weltweite Rekordzahl von fast 2.000 Menschen an den Folgen der Infektion mit dem Coronavirus gestorben .
Es gibt ein sehr wichtiges Element : jenes der Gegenseitigkeit und der Kooperation .
In der Regierung herrscht Optimismus , dass es zu einer Kompromisslösung kommt   , so das Blatt .
Österreichs Exporte brechen heuer wegen der weltweiten Rezession stark ein , nämlich um 14,8 Prozent aus Sicht des Wifo , dabei die Warenexporte allein um 13,5 Prozent .
In Crashtests wurde nachgewiesen , dass die modernste Sicherheitsausstattung im Fahrzeug erst im Zusammenspiel mit dem angelegten Gurt und einer korrekten Sitzposition bestmöglichen Schutz bietet .
Unterdessen sorgt das von Deutschland verhängte Ausfuhrverbot für medizinische Hilfsmittel für Probleme mit Nachlieferungen für Österreich : Der   Kurier   meldet , dass eine Lkw-Ladung voller Atemschutzmasken an der deutschen Grenze an der Einreise nach Oberösterreich gehindert worden sei .
Immerhin ist die Kommission damit auch Kanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) gefolgt , der schon vergangene Woche darauf gedrängt hatte , weniger auf Grün als auf Gelb und Orange zu setzen , nachdem zumindest das Parameter der Fallzahlen diese Färbung bereits hergegeben hätte .
Bei einem Zugsunglück am Rand der türkischen Hauptstadt Ankara sind mindestens neun Menschen getötet worden .
Mit über 41 Millionen sind Binnenvertriebene die größte Gruppe der auf der Flucht befindlichen Menschen .
Dabei ließen die Schüler lautstark wissen , worum es ihnen geht .
wie das zu einem offenbar freiwilligen Verhungern auch der 18-Jährigen geführt haben könnte , blieb zunächst unbeantwortet .
Die ÖFB-Auswahl antwortete mit dem schönsten Konter-Angriff der ersten Hälfte : Doch Arnautovic , der die Aktion selbst eingeleitet hatte , schoss nach idealem Lazaro-Querpass Dimitrievski an .
Schützenhöfer brachte eine angebliche SPÖ-FPÖ-Zusammenarbeit in Sachen Übergangsregierung auf Tapet : Er habe vernommen , dass Rot und Blau dem Bundespräsidenten eine gleichlautende Liste mit Vorschlägen für die Besetzung der Ministerien übergeben hätten , sagte er und sprach von einer   offenbar vorbereiteten SPÖ-FPÖ-Koalition   .
Die Anzahl der gemeldeten offenen Stellen stieg im Dezember im Vergleich zum Vorjahresmonat nur mehr um 0,1 Prozent auf 65.443 .
Babyelefant   ist das österreichischen Wort des Jahres 2020 .
Der heimische Tourismus hat heuer im Sommerhalbjahr wegen der Corona-Pandemie einen herben Buchungsrückgang erlitten .
Unternehmer , die sich weigern , die Formulare aufzulegen , müssen mit Strafen rechnen .
Im weltweiten Durchschnitt bekommen fast 45 Prozent der Kinder zwischen sechs Monaten und zwei Jahren weder Obst noch Gemüse zu essen .
Das Spiel und die Halbzeitshow gehören zu den meistgesehenen TV-Übertragungen der USA .
Die Frau sagte aus , ein dunkles Auto sei relativ schnell auf der Nebenfahrbahn im westlichen Teil des Griesplatzes unterwegs gewesen , knapp bevor sie die Katze gesehen habe .
In weiterer Folge wurde er mit internationalem Haftbefehl gesucht .
Das britische Parlament muss der zwischen der EU und der Regierung in London erzielten Vereinbarung zustimmen .
Der Großteil von ihnen wird ebenfalls zur neuen Strache-Partei wechseln , hieß es .
Im Gespräch mit der APA verwies Marschitz auf das   hohe Verantwortungsbewusstsein   der Beschäftigten gegenüber ihren Klienten und sagte :   Ich kann mir nicht vorstellen , dass ein ganzes Pflegeheim lahmgelegt wird .
Die heimische Inflationsrate ist im April leicht auf 1,7 Prozent gefallen , wie die Statistik Austria am Freitag mitteilte .
Die finanzielle Lage der Haushalte hat sich in der Coronakrise deutlich verschärft , geht aus einer Umfrage ( Sample 1.200 Personen ) der Tarifvergleichsplattform   durchblicker   hervor .
Für jene , die etwa aufgrund von Ausgangssperren nicht ausreisen können , gebe es konsularische Hilfe beispielsweise bei der Suche nach Unterkünften , der medizinischen Versorgung , beim Kontakt mit lokalen Behörden oder anderen im Land befindlichen Österreichern .
Wie das Arbeitsministerium am Dienstag mitteilte , sind im Vergleich zur Vorwoche um 21.500 weniger Personen in Kurzarbeit , die Zahl der Arbeitslosen ist um 11.720 zurückgegangen .
Denn das könnte den alten Konflikt zwischen katholischen Befürwortern einer Vereinigung Irlands und protestantischen Loyalisten wieder schüren .
Der Auswärtige Dienst der EU schließt sich den US-amerikanischen Schuldzuweisungen gegen den Iran nach den mutmaßlichen Angriffen auf zwei Öltanker im Golf von Oman vorerst nicht an .
In Abstimmung mit Gewerkschaftsbund ( ÖGB ) und Wirtschaftskammer ( WKÖ ) haben sich die Bau-Sozialpartner auf acht konkrete Punkte geeinigt , die zu den bisherigen , allgemein am Bau geltenden Schutzvorschriften hinzukommen .
Superstar Tom Brady hat mit seinem sechsten Super-Bowl-Triumph für eine neue Rekordmarke in der National Football League ( NFL ) gesorgt .
Österreich hat besonders viel Bauwirtschaft und Fremdenverkehr , die von der Krise härter getroffen sind .
Auf dem Bild sieht man den kaputten Eingang von dem Supermarkt .
Nur der Deutsche Michael Schumacher , der insgesamt sieben Mal Weltmeister der Motorsport-Königsklasse geworden war , steht noch über Hamilton .
Ob Woods bei dem Unfall nur am rechten Bein oder , wie von den Behörden zuvor angegeben , doch an beiden Beinen verletzt wurde , ging aus der Stellungnahme nicht hervor .
Er ist 1,70 Meter groß und wiegt 60 Kilogramm .
Umringt von seinen Kindern erhielt Tom Brady im Konfettiregen die Trophäe für den siebenten Super-Bowl-Sieg und gab nach dem überlegenen Erfolg sogleich ein Versprechen .
Der Regierung vertrauen in der aktuellen Erhebung deutlich mehr Menschen als vor zehn Jahren : 42 Prozent ( 2008 : 17 Prozent ) .
Bei einem Verdachtsfall in der Klasse werden das betroffene Kind abgesondert und die Gesundheitsbehörden informiert .
Die Polizei Traun bittet um Hinweise auf die Täter unter der Telefonnummer 059133 // 4130.
Unmittelbar danach wurden aber laut der slowakischen Polizei die österreichischen Kollegen informiert .
Der ebenfalls bei dem Lawinenabgang ums Leben gekommene Tiroler Bergsteiger und Kletterer Hansjörg Auer wird diese Woche in seiner Heimatgemeinde Umhausen in Tirol beigesetzt .
Das zeigt , dass die Dynamik am Arbeitsmarkt auch in Krisenzeiten nach wie vor hoch ist   , so die Arbeitsministerin .
Die wirtschaftlichen Folgen sind zum Teil bereits sichtbar und werden sich auch auf die Einkommen und Lebensgrundlagen der Menschen auswirken .
Außerdem wurde bei weiteren Personen aus den Bezirken Kufstein und Kitzbühel auffällige PCR-Profile festgestellt , hieß es .
Eine Verbindung mit dem Terroranschlag in Wien gibt es laut Staatsanwaltschaft nicht .
Experten schätzen , dass in wenigen Jahren mehr als 100.000 Japaner 100 Jahre oder älter sein werden .
Er hatte sich nicht mehr weiter getraut und bereits sein Snowboard als Holz für ein Lagerfeuer verwendet   , sagte Hutter .
Das Wiener Donauinselfest soll wie geplant im September stattfinden .
Deutschland und Belgien warnen vor Reisen nach Wien , Dänemark vor Reisen nach ganz Österreich .
Österreich liegt in einer Umfrage zur Zufriedenheit mit persönlichen Beziehungen in der EU gemeinsam mit anderen Ländern an der Spitze .
Denn auch auf ihm wird wie schon beim Reisepass ein Chip implantiert .
Dank einer testamentarischen Spende konnte das NHM den Meteoriten erwerben .
Gewessler und Urbantschitsch zeigten sich in einer gemeinsamen Pressekonferenz erfreut über die   rasche und unbürokratische   Lösung .
Erstmals kam das vom ehemaligen Kulturminister Gernot Blümel ( ÖVP ) geänderte Verfahren für den Österreich-Pavillon bei der Architekturbiennale 2020 zur Anwendung , für den Peter Mörtenböck und Helge Mooshammer ausgesucht wurden .
Dabei fiel meine Wahl auf den Greif : Halb Adler , halb Löwe und mit den Ohren eines Pferdes - ein durch und durch rätselhaftes Geschöpf !
Nach Polizeiangaben starb ein 54-Jähriger trotz Reanimationsversuchen .
Seitdem ist der Journalist und Regierungskritiker , der zuletzt im US-Exil gelebt hatte , verschwunden .
Schließlich blieb der Afroamerikaner reglos liegen .
Nun gelinge   nach 18-monatiger politischer Ignoranz   ein Beschluss , der die Gesundheit Hunderttausender Österreicher verbessern werde .
Mit 18 Jahren ist Eilish die bisher jüngste Künstlerin , die einen Song für die berühmte Agentenfilm-Reihe eingesungen hat .
Ich habe in meinem Leben viel erreicht , aber das ist etwas ganz Besonderes   freute sich Lugner im Zuge der Enthüllung am Abend vor seinem 87.
Die Regierung hat am Dienstag im Kampf gegen das Coronavirus erstmals derart drastische Maßnahmen verkündet , dass das öffentliche Leben in Österreich in den kommenden Wochen massiv beeinträchtigt werden wird .
Einig waren sich Blümel und Kogler , dass es wichtiger sei , alle von den Schließungen betroffenen Unternehmen zu retten , als sicherzustellen , dass nicht aus Versehen auch ein Unternehmen unterstützt wird , das auch ohne Krise pleitegegangen wäre .
In diesen 17 Monaten war damit jedes einzelne Gerät im Schnitt 1,3 Mal pro Monat im Einsatz , nicht einmal ein Drogenlenker pro Monat wurde tatsächlich positiv getestet .
Ob es eine Volksabstimmung geben soll ist Sache der Bundesregierung .
Der Schiedsrichter kann den Review-Prozess auch selbst starten , wenn er sich bei einer Entscheidung unsicher ist , und den VAR informieren , dass er eine Überprüfung möchte .
Traditionell haben seit der Auftrennung der verschiedenen Bereiche der Metaller in getrennte KV-Verhandlungen alle Fachverbände praktisch mit dem gleichen Ergebnis abgeschlossen .
Aus der Sicht der Kirche ist das ein klarer Etikettenschwindel , hatte doch Kanzleramtsminister Gernot Blümel ( ÖVP ) zugesagt , dass niemandem etwas weggenommen wird .
Auch heute noch gilt der Schotte , der am Dienstag 90 Jahre alt wird , für viele als der beste James Bond .
Das Tier wurde am Montag übergeben , mit dabei waren Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Wirtschaftsministerin Margarete Schramböck ( ÖVP ) sowie der chinesische Parlamentspräsident Li Zhanshu im Kaiserpavillon des Tiergarten Schönbrunn .
In manchen Bereichen , etwa der Wirtschaftspolitik , gebe es viele Übereinstimmungen , gesellschaftspolitisch dafür mehr mit den Grünen .
Die meisten der 80 Exponate sind echt , werden regelmäßig frisch ausgestellt , man kann sie angreifen , riechen - besonders wagemutige Besucher können auch selbst testen , wie weit sich ihre Ekelgrenzen verschieben lassen .
Schauen Sie auf der Krypto-Website genau nach , ob es eine Aufsicht , also einen Hinweis auf die Zuständigkeit einer Finanzaufsichtsbehörde gibt .
Nachdem ein außer Kontrolle geratenes Kreuzfahrtschiff beim Anlegen in Venedig ein Ausflugsschiff gerammt hat , gehen die Wogen um den Kreuzfahrttourismus wieder hoch .
Die allermeisten der seit Sonntag neu registrierten Ansteckungs- und Todesfälle traten den offiziellen Angaben zufolge in der zentralchinesischen Provinz Hubei auf , welche die Behörden seit Ende Jänner weitgehend von der Außenwelt abgeschottet halten .
Das derzeit zehnköpfige Team ist in Eisenstadt stationiert und steht unter der fachlichen Leitung des Bundeskriminalamts ( BK ) .
Nach dem Absturz einer ukrainischen Passagiermaschine mit 176 Toten bei Teheran verdichten sich die Hinweise auf einen versehentlichen Raketenbeschuss durch den Iran.
Mit einer bewussten Abwertung der Landeswährung verschaffe sich China unfaire Vorteile im Welthandel und verstoße damit gegen Verpflichtungen als Mitglied der 20 führenden Industrie- und Schwellenländer , erklärte Finanzminister Steven Mnuchin .
An der Fahndung waren ein Polizeihubschrauber sowie Beamte der Cobra und Wega beteiligt .
Mehrere Orte waren nicht erreichbar , Hunderte Haushalte ohne Strom und einige Schulen blieben zu .
In New York City haben fast ein Drittel der Haushalte keinen Breitbandanschluss und in Spanien haben 19 Prozent keinen Computer   , hieß es in der Mitteilung .
Nach 47 tödlichen Fußgänge-Unfällen im Jahr 2018 stieg im Vorjahr die Zahl der im Straßenverkehr getöteten Fußgänger auf 68 , stellte der Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) am Mittwoch fest .
Der Turm wird jedenfalls   im Sinne der Empfehlungen   von UNESCO und ICOMOS nicht umgesetzt .
Zum Vergleich : 2019//20 waren es 22,9 Millionen , in der   Normalsaison   2018//19 sogar 27,4 Millionen .
Das NIG hatte auch vor der aktuellen Entscheidung betont , dass bei logistischen Problemen mit anderen Impfstoffen   nichts gegen eine Anwendung des Impfstoffes von AstraZeneca bei Menschen über 65   sprechen würde .
Als Vergeltung hatte der Iran in der Nacht zum Mittwoch zwei von US-Streitkräften genutzte Militärstützpunkte im Irak angegriffen .
Der evangelikale Politiker ist wegen seines Glaubens als Gegner des aus der katholischen Tradition stammenden Karnevals bekannt , die finanzielle Unterstützung für die Feierlichkeiten strich er um die Hälfte zusammen - und das , obwohl die Feierlichkeiten rund 1,5 Millionen Touristen aus dem In- und Ausland anlocken .
Juli 2020 sind Veranstaltungen mit zugewiesenen und gekennzeichneten Sitzplätzen in geschlossenen Räumen für bis zu 250 Personen und im Freiluftbereich für bis zu 500 Personen zulässig .
Auch im Nordwesten Österreichs soll es Orkanböen geben .
Mit dem neuen Paket an Sicherheitsvorschriften   wollen wir die Zahl der Verkehrstoten in Zukunft deutlich reduzieren   , sagte der ÖVP-Delegationsleiter Othmar Karas .
Das teilte die IG Windkraft am Freitag mit und forderte von der Politik trotz des erzielten Rekordwertes , sich beim Windkraftausbau keinesfalls zurücklehnen .
Am Vortag hatte die Steigerung lediglich 11,5 Prozent betragen .
2012 wurde Lauda 10-prozentiger Anteilhaber und Aufsichtsratsvorsitzender beim Mercedes-Formel-1 -Team .
Eines ihrer zentralen Ziele hätten sie in jedem Fall erreicht .
Die für einen künftigen Palästinenserstaat ausgewiesenen Flächen sollen dem Plan zufolge in den kommenden vier Jahren unberührt bleiben , damit die Palästinenser die Anforderungen für einen eigenen Staat erfüllen können .
21-Jähriger konnte aus Auto unter Wasser Hilfe rufen
Zum Auftakt der Sondierungsgespräche mit ÖVP-Obmann Sebastian Kurz ist SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner am Dienstagvormittag im Winterpalais in der Wiener Himmelpfortgasse eingetroffen .
Beim Pensionsantritt könnten Männer so deutlich mehr Versicherungszeiten vorweisen als Frauen .
Obwohl Herr und Frau Österreicher mit einem jährlichen pro Kopfverbrauch von etwa einem halben Kilogramm nicht gerade zu den passioniertesten   Popeyes   zählen , wird an diesem Tag das Vierfache der   normalen   Menge verzehrt , so Eskimo-Iglo .
Dort hatte sich Strache in der Vergangenheit immer wieder positiv über die   Identitären   geäußert .
Gustaf den Literaturnobelpreis für 2018 an die Polin Olga Tokarczuk und für 2019 an den Österreicher Peter Handke .
Doch dies war das erste Mal seit Öffnung der Mine vor fast 30 Jahren , dass eine Begegnung mit einem Bären in eine Verletzung irgendwelcher Art mündete .
Alle Proben von Mondgestein sind normalerweise in der Hand der Regierungen in Moskau oder Washington .
FPÖ-Abgeordnete Dagmar Belawokitsch ortete in der Ankündigung der Regierung , dass der Lockdown nun für alle bis 24.
Eine Sprecherin Mays sagte , die Regierung habe für ihr umstrittenes Brexit-Abkommen viel Zuspruch aus der Wirtschaft erhalten .
Zwei fünf und sechs Jahre alte Mädchen sowie ihre Mütter sind am Mittwoch im 17 Grad kalten Traunsee bei Ebensee in Not geraten .
Es sind Freiheiten , die wir uns alle miteinander erarbeitet haben .
Für die Zeit danach ist Kogler zumindest skeptisch :   Großveranstaltungen , wo ganz viele Menschen eng aneinanderstehen , die kann ich mir bis auf Weiteres nicht vorstellen - das ist jetzt einmal tatsächlich bis 1.
Die genauen Umstände sind noch nicht geklärt , es muss noch relativ viel erhoben werden   , sagte Staatsanwältin Tina Frimmel-Hesse zur APA .
1.200 zusätzliche Polizisten und Soldaten sind bei der Aktion im Einsatz .
Zur Erinnerung : Trotz einer breiten Medienkampagne und Protesten vor der Abschiebung hatte ein Charterflieger Donnerstagfrüh mehrere gescheiterte Asylwerber , darunter Mädchen aus Georgien und Armenien , außer Landes gebracht .
Das Preisniveau des Miniwarenkorbs , der einen wöchentlichen Einkauf abbildet und neben Nahrungsmitteln und Dienstleistungen auch Treibstoffe enthält , sank im Jahresabstand ebenfalls um 0,2 Prozent , nach 0,0 Prozent im August .
Nach der derzeit geltenden Verfassung müsste Putin das Präsidentenamt 2024 abgeben .
Da hat die Polizei in Enns ( Bezirk Linz-Land ) am Dienstag nicht schlecht gestaunt : Ein Pony reiste im - mit Stroh ausgelegten - Fond eines Kleinwagens .
Drei Viertel der Naturräume auf den Kontinenten wurden vom Menschen bereits erheblich verändert , in den Meeren zwei Drittel .
Deswegen der dringende Appell , nicht in diese Länder zu reisen   , so Kurz .
Die Staatsanwaltschaft hat eine Obduktion angeordnet , die noch am Mittwoch stattfinden sollte .
Österreichs Exporte brechen heuer wegen der weltweiten Rezession stark ein , nämlich um 14,8 Prozent aus Sicht des Wifo , dabei die Warenexporte allein um 13,5 Prozent .
Sonst bleibt es noch länger sonnig und verbreitet trocken .
Bei beiden Erkrankungen sind Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen und abdominelle Beschwerden wie Bauchschmerzen und Erbrechen häufige Symptome .
Kurz Anfang März bei Trump im Weißen Haus
Obwohl wir sie lieber weiter als Vollzeitmitglieder der königlichen Familie gesehen hätten , respektieren und verstehen wir ihren Wunsch nach einem unabhängigeren Leben als Familie , bei dem sie ein wertvoller Teil meiner Familie bleiben   , erklärte die Königin .
In der ersten Plakatwelle , die am Montag vor der Parteizentrale in der Löwelstraße präsentiert wurde , setzt die Partei auf die beiden Themen Klima und Arbeit .
Demnach hätte ihr Sohn jederzeit die Möglichkeit gehabt , das Kellerabteil - ein Außenkeller , der an das Haupthaus angrenzt - zu verlassen und wurde angeblich auch ausreichend von ihr versorgt .
Allerdings ist die Farbe auch schnell wieder weg , wenn sich das Wetter ändert .
Fiakerpferde in Salzburg haben künftig ab 30 Grad hitzefrei
Im Zuge des Baus soll das gesamte Areal , auf dem sich das Hotel Intercontinental , der Eislaufverein und das Konzerthaus befinden , revitalisiert werden .
Wegen seiner knalligen Farbe hat sich ein See in Australiens zweitgrößter Stadt Melbourne zu einer Touristenattraktion entwickelt : Das Gewässer im Westgate Park , einem ehemaligen Industriegebiet , wird von Zeit zu Zeit pink .
Dabei hat der Gründonnerstag eigentlich gar nichts mit der Farbe Grün zu tun .
Bei der Einigung auf einen Entwurf im Juli war Österreich auf technischer Ebene noch mit an Bord .
In Weißrussland gibt es seit der Präsidentenwahl im August Proteste und Streiks gegen Lukaschenko .
Virgin Galactic will zahlende Weltraumtouristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug ins All bringen .
Zuvor hatte sich laut Polizei ein Zehnjähriger mit Leintüchern aus dem Obergeschoß abgeseilt .
Nach einem scharfen Einbruch wegen des Pandemie-Lockdowns im zweiten Quartal war die Wirtschaft aber im dritten Quartal sowohl in der Eurozone als auch in der EU insgesamt um mehr als 12 Prozent gewachsen .
Fünf Maßnahmen wird die ÖVP in ihrem Wahlprogramm auflisten .
Auf den Plätzen zwei und drei landen Apfelstrudel und Kaiserschmarrn .
Ruby Roman ist eine Rebsorte , die ausschließlich in der Präfektur Ishikawa angebaut und vermarktet wird .
Der Opposition reichte der Abgang des freiheitlichen Lokalpolitikers allerdings nicht , wie der stellvertretende SPÖ-Klubobmann Jörg Leichtfried klar machte .
Ähnliche Symptomatik bei Grippe und Covid-19
WAC erkämpfte 1 : 1 gegen AS Roma - LASK verlor
Nach dem Scheitern der Verhandlungen über den Kollektivvertrag in der Sozialwirtschaft wird es nächste Woche   in 75 Betrieben an ausgewählten Standorten   Warnstreiks geben .
Dass es mit ÖVP und FPÖ vor zwei Jahren recht flott ging , will Kogler nicht als Vergleich herziehen .
Die zweite Auflage der Massentests wird erneut unter Federführung des Bundesheeres und in Kooperation mit dem Arbeitersamariterbund und der Feuerwehr abgewickelt .
China verfolgt ein ehrgeiziges Raumfahrtprogramm mit Missionen zum Mond und Mars sowie dem Aufbau einer eigenen Raumstation .
In Stockerau ( Bezirk Korneuburg ) hat ein Bankomat vor etwa zwei Monaten 50- statt 20-Euro-Scheine ausgegeben .
E-Control-Vorstandsdirektor Urbantschitsch attestierte der Energiewirtschaft , in der Corona-Krise eine   ganz ausgezeichnete Arbeit   zu leisten .
Neuschnee und Regen bleiben auch in den kommenden Tagen auf der meteorlogischen Tagesordnung , denn die besonders für die Südhälfte Österreichs sehr feuchte Wetterlage hält zumindest bis Anfang nächster Woche an , prognostizierte die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) am Mittwoch .
Im Vergleich zum Rekordwinter 2018//19 mit 72,9 Millionen Übernachtungen wäre das ein Einbruch von über 86 Prozent .
Konkret gilt dies für Bosnien-Herzegowina , den Kosovo , Nordmazedonien , Albanien , Montenegro und Serbien .
Die Polizei forderte Anrainer auf , in ihren Häusern zu bleiben und die Türen abzuschließen .
Über eine schwerere Beeinträchtigung geistiger oder physischer Art finde sich aber nichts in den Unterlagen .
Der Anlass für die Aussprache war die in der Vorwoche vom   Falter   bekannt gemachte Attacke von Kurz gegen die Wirtschafts- und Korruptionsstaatsanwaltschaft .
Dutzende Grindwale an der Küste Neuseelands gestrandet
Alle Kinos in Los Angeles sind aber seit mehr als einem Monat wegen der Coronavirus-Pandemie geschlossen .
Die Jugendorganisation der FPÖ habe ein Foto von ihr veröffentlicht , gemeinsam mit ihrer Mailadresse und der Aufforderung , Schmidt zu schreiben .
Die Covid-19 -Krise führte seit Mitte März 2020 zu einem extremen Anstieg der Arbeitslosigkeit .
Das umstrittene Hochhaus , das am Wiener Heumarkt errichtet werden soll , wird nun doch nicht kommen .
In Grafenegg ( Bezirk Krems ) wurde ein Bub vom Hund der Familie , einem Staffordshire Terrier , ins Gesicht gebissen .
Verheerendes Wahldebakel für CSU und SPD : Die Bayern haben bei der Landtagswahl beiden alten Volksparteien zweistellige Verluste zugefügt und die politische Landschaft umgekrempelt .
AUA spart noch mehr und baut über 650 Jobs bis 2023 ab
Die meisten Menschen wurden mit 88 bei Unfällen in Niederösterreich getötet , 63 waren es in Oberösterreich und 51 in der Steiermark .
Der März 2019 war einer der 15 wärmsten der Messgeschichte und beschleunigte die Entwicklung vieler Pflanzen .
Es war der bereits achte Ausfall für den Pechvogel der Saison , der den österreichisch-britischen Rennstall mit Jahresende Richtung Renault verlässt .
Mit Argentinien wird Maradona 1986 Weltmeister , 1989 gewinnt er mit Neapel auch noch den UEFA-Cup .
Auch im Juli - nach August der zweitwichtigste Monat der Sommersaison - stiegen Gästezahlen und Übernachtungen .
Deutschland setzt auf die Wiederöffnung am 15.
Zum Glück haben mich die anderen herausgerissen .
Zum Schutz habe er eine Höhle unter einem Baum gegraben und sich mit einem Handy-Alarm im 30-Minuten-Takt wachgehalten , um nicht im Schlaf zu erfrieren , sagte der Teenager dem Sender .
Mitunter sitzt es auch auf einem anderen Weibchen .
Viele Frühlingspflanzen blühen heuer früher als normal
Die meisten Personen in Kurzarbeit gebe es in der Hotellerie und Gastronomie sowie im Handel und in der Warenherstellung , so die Arbeitsministerin .
Das gaben Prinz Harry ( 34 ) und seine Frau Meghan ( 37 ) am Mittwoch auf Instagram bekannt .
Mindestens zehn Tote bei Brand in Paris
Die Grünen bekommen große Klima- und Transparenzpakete , die ÖVP setzt dafür ihren rigiden Kurs in der Ausländerpolitik fort und blockiert neue Schulden .
Eine Bärin und zwei Jungtiere haben an einer Silbermine in Alaska einen 18-jährigen Arbeiter zerfleischt .
Nach einem durch die Coronakrise bedingten Rückgang um 39 Prozent im März ist im April der Verkehr auf Österreichs Autobahnen und Schnellstraßen demnach mit minus 57 Prozent noch stärker zurückgegangen .
Auch gebe es viele Arztpraxen , zu denen körperlich beeinträchtigte Personen oft mit dem Auto kämen .
China hatte am Montag den Yuan abgewertet und erklärt , chinesische Unternehmen würden keine Agrargüter mehr aus den USA importieren .
Doch wer gedacht hatte , dass der Final-Debütant aus Griechenland damit gebrochen ist , hat sich geirrt .
Iglo berief sich auf Studien , die belegen , dass tiefgefrorener Spinat vitaminreicher als frischer Spinat ist , der einige Zeit vom Feld bis in den Supermarkt unterwegs war .
Die Kirche feiert an den beiden ersten Tagen im November Allerheiligen und Allerseelen .
Der LASK hat gleich in seiner Debütsaison in der Fußball-Europa-League den Einzug in die K. o.
Zugleich erklärte Deutschland die Nachbarländer Polen und Schweiz und große Teile Italiens - darunter Südtirol - zu Corona-Risikogebieten .
Aber es ist die einzige Möglichkeit , um Hunderttausende zu testen und nicht nur wenige   , erklärte der Kanzler .
Jugendliche zwischen 15 und 18 erhalten im Durchschnitt rund 63 Euro pro Monat , so das Ergebnis einer Umfrage der Onlineplattform durchblicker .
Die Tiroler Bergsteiger und Kletterer David Lama ( 28 ) und Hansjörg Auer ( 35 ) sowie ihr US-Kollege Jess Roskelley sind offenbar am Dienstag bei einem Lawinenabgang im Banff-Nationalpark in den kanadischen Rocky Mountains ums Leben gekommen .
Ich werde zumindest auf ein Familientreffen verzichten , aber nicht auf alle   , gaben knapp 30 Prozent von 500 repräsentativ befragten Frauen und Männern im Alter von 14 bis 75 Jahren an .
Neben Präventionsmaßnahmen sollen aber auch Lehrer , Direktoren und Schulaufsicht besser zu den rechtlichen Rahmenbedingungen geschult , eine Plattform für betroffene Lehrer und Schüler eingerichtet sowie Pädagogen zu Streitschlichtern ausgebildet werden .
Die Kuppel , ein Symbol des Universums , seiner Ordnung und Schönheit , gilt als ein Wunder der Technik .
In die umgekehrte Richtung sollen es 90.000 sein .
Während Gates sich mit der Zeit vor allem um die geschäftliche Seite der Firma kümmerte , war Allen der Mann für die technische Entwicklung .
Polizisten , die Küstenwache und Freiwillige setzten die Suche nach ihren Überresten am Jahrestag der Katastrophe fort , denn für Japaner können die Seelen nicht eher ruhen .
Die U1 war nach einem Brand in der Station Karlsplatz und damit zusammenhängende Kabelschäden seit Montagfrüh unterbrochen .
Die Unternehmerin meldete sich aber nicht .
Viele Menschen stünden derzeit vor der Frage :   Wie zahle ich meine Heizkosten und die Stromrechnung   , weil sie zum Beispiel nicht zur Post oder zur Bank gehen könnten , um ihre Rechnung zu bezahlen , sagte Gewessler .
Betroffen waren unter anderem der Ärzteball , der Juristenball , der Ball der Offiziere , der Concordiaball sowie der Ball der Pharmacie .
Massive Rückgänge erwartet die OeNB in ihrer am Freitag vorgestellten Prognose für den Privaten Konsum ( minus 5,8 Prozent ) und die Exporte .
Südgeorgien und der Rest der gleichnamigen Inselgruppe liegt etwa 1.400 Kilometer östlich der argentinischen Küste und gehört zum britischen Überseegebiet Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln .
Wegen der Corona-Maßnahmen muss der Wiener Tiergarten zwar bis auf Weiteres noch geschlossen bleiben , derzeit würden aber noch einige Eier bebrütet .
Ein Lkw mit einem Anhänger ist Montagnachmittag in Munderfing im Bezirk Braunau im Innviertel mit einem Zug zusammengestoßen und hat in weiterer Folge ein Haus schwer beschädigt .
Van der Bellen meinte im Anschluss , er habe nach den Gesprächen mit den Parteichefs in den vergangenen Tagen den Eindruck gewonnen , dass die Volkspartei eine Regierung werde bilden können .
Weitere 1.182 Personen erhielten die Staatsbürgerschaft im Ermessen ( 12,5 Prozent ) , darunter 1.138 Personen nach mindestens zehnjährigem Wohnsitz .
Einen Rücklauf bei der illegalen Migration nach Österreich verzeichnet der am Freitag vom Bundeskriminalamt ( BK ) veröffentlichte Schlepperbericht 2018 .
Die Arbeitslosigkeit ist im Vergleich zur Vorwoche um 7.500 Personen zurückgegangen , rund 450.000 Personen sind heute arbeitslos und 70.000 Menschen befinden sich in Schulungen , im Wochenvergleich um 1.500 Personen mehr .
Die meisten votierten 2018 für eine dauerhafte Sommerzeit .
456.127 Arbeitskräfte sind derzeit in Kurzarbeit , um 1.956 mehr als in der Vorwoche .
Der brasilianische Präsident Jair Bolsonaro zweifelt den menschengemachten Klimawandel an und ist ein Freund der Agrarindustrie .
Insgesamt waren während der Wahlen sowie für die Auszählung mehr als sieben Millionen Wahlhelfer im Einsatz .
Am meisten zu tun gab es in den Bezirken Urfahr-Umgebung und Freistadt im Mühlviertel und in Kirchdorf an der Krems , berichtete das Landesfeuerwehrkommando .
Sonja Klima werde die Hofreitschule jetzt gemeinsam mit Co-Geschäftsführer Erwin Klissenbauer   weiterentwickeln und in eine neue Zeit führen   .
Es ist zunehmend schwieriger , einen Karneval ohne eine Impfung zu haben   , sagte der Präsident der unabhängigen Sambavereinigung Leisa , Jorge Castanheira .
Wie die Liveortung des Spezialboots zeigte , hatte die Hochseejacht   Malizia   auf dem Weg nach New York bis Donnerstagnachmittag ca.
Wie ihr Büro mitteilte , hatte sie Kontakt mit einer potenziell Corona-infizierten Person und sei damit eine potenzielle K ( ontakt ) 1-Person .
32 Prozent hingegen planten keine Entwicklung einer Pandemiestrategie .
In dieser schrecklichen Zeit ist der Libanon nicht allein   , versicherten die rund 30 Geberländer zum Abschluss der Konferenz .
Denn viele Sherpas , die nepalesischen Bergführer bei internationalen Expeditionen , gehörten zu den besten Bergsteigern der Welt , bekämen aber nicht so viel Aufmerksamkeit wie ihre Auftraggeber .
Mit unendlicher Trauer teilen mein Bruder und ich mit , dass Kirk Douglas heute im Alter von 103 Jahren von uns gegangen ist   , schrieb Michael Douglas , selbst ein weltberühmter Schauspieler .
Deshalb werden naturnahe und pestizidfreie Hausgärten als Rückzugsorte für die Natur immer wichtiger .
Die iranische Regierung solle überzeugt werden , den Tanker wieder freizugeben , teilte das Büro von Ayatollah Ali Khamenei , dem Obersten Führer der Islamischen Republik , mit .
Das Parlament werde das nicht zulassen .
Das Repräsentantenhaus leitete wegen der Ukraine-Affäre im Dezember mit einem historischen Votum ein Amtsenthebungsverfahren gegen den Präsidenten ein .
Rekordhitze in Australien erschwert Löschen der Buschbrände
Micky Maus ist 90 Jahre alt
Die App muss so userfreundlich wir möglich sein und gleichzeitig optimal das Ziel verfolgen , die Ausbreitung des Corona-Virus zu stoppen bzw.
Mehr als 40 Prozent der Amphibienarten , fast 33 Prozent der riffbildenden Korallen und mehr als ein Drittel aller marinen Säugetierspezies sind demnach bedroht .
Auf einem der Videos ist immer wieder der Ausspruch   Alhamdulillah   ( Gott sei Dank ) zu hören .
Die Akzeptanz der Corona-Maßnahmen hat mittlerweile etwas gelitten : Zwar steht immer noch eine Mehrheit von 53 Prozent hinter der Corona-Politik der Bundes- und Landesregierungen , im Sommer lag der Wert der Zustimmung allerdings noch bei 70 Prozent .
Für die Distanz brauchte er demnach eine Minute und 35 Sekunden .
Weiterhin noch nicht entschieden wurde über mögliche Schulschließungen in Österreich .
Das Komitee des Guinness-Buchs der Rekorde habe die Länge bereits geschätzt , die exakte Messung stehe aber noch aus .
Leipzig dank Sabitzer-Doppelpack im CL-Viertelfinale
Die kommenden Konjunkturpakete müssen in nachhaltige und klimafreundliche Bereiche wie öffentlichen Verkehr und den Ausbau von erneuerbaren Energien fließen   , folgerte Jasmin Duregger , Klima- und Energieexpertin bei Greenpeace , aus den Ergebnissen der Umfrage .
Bereits zu Beginn dieses Jahres zeichnete sich aber ein deutlicher Rückgang ab , der vor allem auf die Corona-Pandemie - und den damit eingeschränkten Parteienverkehr - zurückzuführen ist .
Es ist eine große Ehre , weil so viele Österreicher gibt es nicht , die in Wachs verewigt sind   , freute sich Lugner .
Neben den Impfungen in Alters- und Pflegeheimen sollen noch im Jänner bereits die ersten Impfungen außerhalb der Heime durchgeführt werden .
Anschober sprach von einem   guten Start   und einem   gelungenen Schritt zur Eingrenzung der Pandemie in Österreich   .
Jene fühlte sich   nicht dramatisch   alkoholisiert ,   sonst wär  ich gar nicht rausgegangen   , wie die 49-Jährige zuvor dem Richter anvertraut hatte .
Es geht dabei vor allem um Pflegekräfte , Mitarbeiter in der Behindertenhilfe , der Senioren- und Jugendhilfe , die in Organisationen wie der SPÖ-nahen Volkshilfe , dem ÖVP-nahen Hilfswerk oder der Lebenshilfe beschäftigt sind .
Nur sieben Prozent der Frauen und vier Prozent der Männer erreichen jedoch die Empfehlung der WHO , täglich fünf Portionen Obst und // oder Gemüse zu essen .
Österreich steht auf der WRI-Rangliste auf Platz 134 und zählt damit zur Gruppe der Länder mit einem niedrigen Trockenheitsrisiko .
Trübe Stimmung herrschte dagegen bei der steirischen SPÖ .
Weltweit sterben weniger Kinder und Mütter
Red Bull Salzburg hat den sechsten Meistertitel in Folge in der Fußball-Bundesliga eingefahren .
Wir haben den Angreifer noch nicht identifiziert   , sagte ein Behördensprecher bei einer Pressekonferenz .
Betont wird in dem Papier auch , dass die Souveränität der Nationalstaaten und ihr Recht auf eine selbstständige Gestaltung ihrer Migrationspolitik durch den Pakt nicht angetastet werden soll und keine völkerrechtliche Bindung bestehe .
Aus dem Ausland kommen spürbar weniger Gäste .
Im Zuge einer Hausdurchsuchung seien keine Hinweise auf ein kriminelles Verhalten gefunden worden , die Mutter gab laut Polizei auch an , dass ihr Sohn den Keller jederzeit verlassen hätte können .
Über die Zweckgesellschaft Instex wollen die Europäer die US-Wirtschaftssanktionen aushebeln und den Handel mit dem Iran weiterhin ermöglichen .
Der Wagen eines 54-Jährigen aus dem Bezirk Grieskirchen war auf der nassen Wiener Bundesstraße ( B1 ) auf die Gegenseite geraten und mit dem Auto einer 18-jährigen L17 -Lenkerin kollidiert , in dem eine fünfköpfige Familie saß , berichtete die Polizei .
Dass mehr als die Hälfte der Schülerinnen und Schüler eine andere Erstsprache als Deutsch hat , sieht Wiederkehr nicht als Nachteil - Stichwort Mehrsprachigkeit :   Das ist eine Chance , wenn man sie nutzt .
Auf den Sieger wartet im Play-off um die Champions League der Aufsteiger aus Club Brügge gegen Dynamo Kiew ( Hinspiel 1 : 0 ) .
Die Fregatte ist leckgeschlagen und man habe keine Kontrolle über das Leck , hieß es .
Das Urteil ist nicht rechtskräftig .
Bei der Kurzarbeit steigen die Zahlen leicht .
Die USA steckten damit fast so viel in ihren Militäretat wie die acht folgenden Staaten - China , Saudi-Arabien , Indien , Frankreich , Russland , Großbritannien , Deutschland und Japan - zusammen .
Vor allem Menschen mit Behinderungen werden weiterhin benachteiligt   , kritisierte Pichler :   Das bedeutet keine Qualifikationsmaßnahmen , keinen Zugang zu sozialökonomischen Betrieben und den direkten Weg in die Sozialhilfe oder teilweise die Mindestsicherung .
James-Bond-Titelsong von Billie Eilish veröffentlicht
Dann müssen die Briten vorlegen , was sie weiter vorhaben .
Einen Termin für letzteren gibt es noch nicht .
Rund 350 Österreicher oder in Österreich lebende Personen schafften es wegen des Rückstaus allerdings nicht mehr rechtzeitig über die Grenze in Spielfeld nach Österreich .
Wie in der Vorlage des Zeichentrickfilms von 1998 erzählt   Mulan   die Geschichte einer mutigen , selbstbewussten jungen Frau , die heimlich in Männerkleider schlüpft , um statt ihres gebrechlichen Vaters für den Kaiser zu kämpfen .
Starkregen hat in der Nacht auf Montag auch im Tiroler Bezirk Kufstein zu mehreren Feuerwehreinsätzen geführt .
Die für einen künftigen Palästinenserstaat ausgewiesenen Flächen sollen dem Plan zufolge in den kommenden vier Jahren unberührt bleiben , damit die Palästinenser die Anforderungen für einen eigenen Staat erfüllen können .
Außerdem wurden die sieben demokratischen Abgeordneten ernannt , die die Anklage vertreten werden .
Für kommenden Mittwoch ist in Brüssel ein Brexit-Sondergipfel geplant , bei dem die übrigen 27 EU-Staaten einer Verlängerung einstimmig zustimmen müssten .
355.000 Tonnen italienischer Hausmüll wurde 2017 im Ausland entsorgt .
Zeugenaussagen zufolge soll der Mann zunächst mit einem Gegenstand auf die 58-Jährige eingeschlagen und sie anschließend mit einem Messer im Halsbereich attackiert haben .
Sofern dort kein Lichtbild vorhanden ist , sind die betreffenden Personen verpflichtet , eines beizubringen .
Mit der Neuauflage der 100- und 200-Euro-Scheine , die noch gefinkeltere Sicherheitsmerkmale aufweisen als die bisherigen , soll Geldfälschern das Handwerk erschwert werden .
In Wien ist eine erst 48-jährige Frau in Covid-19 -Heimquarantäne verstorben .
Ärzte und Physiotherapeuten können ihre Praxen wieder auch für nicht dringende Termine öffnen , Krankenhäuser dürfen wieder seit Beginn der Krise aufgeschobene Eingriffe vornehmen .
In Wien werden die Corona-Massentests der Bevölkerung bereits Anfang Dezember starten .
Israel bestätigte die Einigung zunächst nicht , doch wurden die Kämpfe in der Früh eingestellt .
Mai starten , die nächsten 20 Prozent im Laufe des Juni und weitere 20 Prozent in den ersten beiden Juli-Wochen .
Rückgang bei Todesfällen in Italien , Frankreich und Spanien
Mit diesen Daten fahren unsere Künstler zurück nach London in die Studios und machen daraus ein Abbild aus Ton , das dann die Basis für die Wachsfigur ist   , beschrieb Kruschinski den Prozess .
Der dabei erhobene Wert ergibt sich aus dem Saldo aus   habe Vertrauen   und   habe kein Vertrauen   .
Am Dienstag vor genau 50 Jahren waren die drei Astronauten der   Apollo 11   -Mission - Neil Armstrong , Buzz Aldrin und Michael Collins - in Richtung Mond gestartet .
Grundsätzlich werde man aber nicht nur die Fallzahlen , sondern auch die Zahl der durchgeführten Tests bei der Evaluierung ansehen .
In Deutschland waren Bund und Länder am Dienstagabend der Empfehlung der Ständigen Impfkommission ( Stiko ) gefolgt , das Präparat von Astrazeneca in der Regel nur noch für Menschen ab 60 Jahren einzusetzen .
Slowenien führt ähnliche Gesundheitschecks an der Grenze zu Italien bereits seit zwei Wochen durch .
Im Moment sei nicht die Zahl der Bestellungen , sondern die Produktionskapazitäten der Unternehmen der Flaschenhals , hieß es aus der Brüsseler Behörde .
Bei der Attacke war in der Nacht auf Sonntag ein Mann ums Leben gekommen , sieben Menschen hatten zum Teil schwere Verletzungen erlitten .
Mit einem 4 : 3- ( 3 : 1 ) -Erfolg über Ludogorez Rasgrad eroberten die Linzer im zweiten Spiel der Gruppenphase der Fußball-Europa-League die ersten Punkte .
Ziel sei eine   Öffnung zu Italien , sobald die Zahlen es zulassen   .
Wegen des Schneefalls kam es auch zu Verkehrsunfällen : In Köttmannsdorf ( Bezirk Klagenfurt-Land ) stürzte ein Baum auf eine Landesstraße .
Wegen seiner knalligen Farbe hat sich ein See in Australiens zweitgrößter Stadt Melbourne zu einer Touristenattraktion entwickelt : Das Gewässer im Westgate Park , einem ehemaligen Industriegebiet , wird von Zeit zu Zeit pink .
Im Lauf des Tages soll stichprobenartig abgefragt werden , wie oft dies der Fall ist - wobei der heutige Montag noch ein   Vorbereitungstag   sein soll : Kinder , die noch keine unterschriebene Einverständniserklärung der Eltern haben , dürfen trotzdem in die Schule und werden extra betreut .
Koala-Fans können somit auch nicht das Aufwachsen des ersten Nachwuchses in der Geschichte des Wiener Zoos miterleben .
Unsere Forderung nach der Einführung einer 35-Stunden-Woche bleibt natürlich aufrecht und wird in die nächsten Kollektivvertragsverhandlungen aufgenommen   , sagten sie .
Erst im Februar hatten sich auf der Inselgruppe Nowaja Semlja über Wochen etwa 50 Eisbären in der Nähe von Menschen aufgehalten .
Im Burgenland hat sich die Zahl im Vergleich zu Anfang April auf knapp 180 mehr als vervierfacht , das sind allerdings immer noch nur 0,8 Prozent der Kinder der dortigen Volksschulen , Neuen Mittelschulen , Sonderschulen und AHS-Unterstufen .
Frauen in der Europäischen Union haben 2018 im Mittel 30 Prozent weniger Pension als Männer erhalten .
Einen kühlen Gegenpol bildete der Sonnblick : An der Station auf 3.109 Metern wurden am Dienstag 10,7 Grad gemessen .
Ein Antrag der sogenannten   Nacht-Gastronomie   , sie vom ab November geltenden Rauchverbot wegen der möglichen Beeinträchtigung von Anrainern auszunehmen , ist am Verfassungsgerichtshof abgeblitzt .
Die Frau lebte allein mit ihren drei Kindern in der Wohnung .
Der beliebte Bestandteil der heimischen Süßspeisenwelt verzeichnet auf Instagram rund 124.000 Einträge .
ABD0017_20190306 - WIEN - ÖSTERREICH :( v. l. ) Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) , VK Heinz Christian Strache ( FPÖ ) , BK Sebastian Kurz ( ÖVP ) , Justizminister Josef Moser ( ÖVP ) und Sts .
In Bad Gastein ging am Sonntag kurz vor Mitternacht eine Mure auf ein Einfamilienhaus ab , zerstörte dieses und schob es auf ein zweites Haus , das ebenfalls total beschädigt wurde .
Ich muss ein Monat still liegen und darf nicht mal aufs Klo gehen   , berichtete Lugner telefonisch vom Krankenbett .
Der Bundesgeschäftsführer der Gewerkschaft der Privatangestellten ( GPA-djp ) , Karl Dürtscher verwies auch auf die Konjunktureintrübung .
Die beiden Anwälte , Dietmar Czernich und Günther Gast , betonten , dass sie die Maßnahmen zur Eindämmung des Virus   keineswegs untergraben   wollen .
Christbaumhändler haben laut AK-Test Preise nicht erhöht
Nur 14 Prozent plädierten dafür , dass die Geschäfte weiter geschlossen bleiben .
Rund 60 Prozent der befragten Nachhilfelehrer haben laut den Presseunterlagen angegeben , dass die Leistung ihrer Schüler in der Coronazeit insgesamt schlechter geworden ist , und das quer durch alle Fächer und Schultypen .
Der Moderna-Impfstoff muss von der FDA noch zugelassen werden , eine Entscheidung darüber wird Ende der Woche erwartet .
Das hielt den Tigerpython aber nicht auf , denn er schlängelte sich heraus und zwischen die Familienmitglieder im Pkw .
Außerdem übernahm der WAC mit vier Punkten auch die Führung in der Gruppe K nach der zweiten Runde , da sich im Parallelspiel ZSKA Moskau und der kroatische Meister Dinamo Zagreb 0 : 0 trennten .
Deutlich über der 100 .
Die Aufhebung sei   sehr erfreulich , weil hier das OLG offenbar unserer Berufung gefolgt ist   , sagte Windhager .
Zugestimmt haben dem Antrag der SPÖ und der Liste JETZT die FPÖ und überraschend auch die ÖVP .
Zu Beginn der Löscharbeiten sei es nicht übereilt gewesen , einen Zusammenbruch der Strukturen zu bedenken .
Geisterzüge   wie zum Höhepunkt des Pandemie-Stillstands sind aber nicht mehr unterwegs .
Das brennende Schiff sei während der Brandbekämpfung rund 20 Meter vor der Küste der Santa Cruz Insel gesunken , hieß es .
Niemals die Hoffnung verlieren - Eure harte Arbeit , Teamarbeit und Innovationskraft ist eine Inspiration für alle !
Zwei Drittel haben aber auch den Eindruck , dass an Schulen der Umgang härter wird und es immer mehr zu Handgreiflichkeiten kommt .
Die meisten Österreicher sind glücklich und optimistisch
Der Klimawandeldienst der EU ( Copernicus Climate Change Service , C3S ) erstellt monatlich Berichte über die Lufttemperatur , das Meereis und den Wasserkreislauf .
Gewinner ist der zuletzt eingeholte Sportler .
Die Österreicher sahen sich mehrheitlich als Glückspilze und mit ihrem Leben im Reinen : So fanden 58 Prozent , dass sie viel Glück in ihrem bisherigen Leben hatten , und 74 Prozent würden sogar wichtige Lebensentscheidungen heute genauso fällen wie damals .
Schallenberg ergänzte :   Gerade in diesen Zeiten wieder wachsender Spannungen zwischen den Großmächten müssen wir die nukleare Abrüstung konsequent vorantreiben .
Das vorläufige Ergebnis der Obduktion und damit die Todesursache liegt den Ermittlern vor , veröffentlicht werden die Informationen aus kriminaltaktischen Gründen weiterhin nicht .
Mehr als eine Viertelmilliarde Kinder weltweit haben keinen Zugang zu Bildung - und die Corona-Krise hat diese Lage noch verschärft : Zu diesem Schluss kommt die UNESCO in ihrem aktuellen Weltbildungsbericht .
In Namibia ist am Mittwoch ein 59-jähriger Oberösterreicher von einem Elefanten tot getrampelt worden .
Wer den Bezirk verlassen möchte , muss sich ausweisen und einen negativen Coronatest bzw.
Die Coronakrise und die Rezession dürften heuer für mehr Pfusch in Österreich sorgen .
Das ist deutlich mehr als im Jänner , als die Teuerung bei Lebensmitteln 1,2 Prozent betrug .
Die Arbeitgeberseite betonte dagegen die Unfinanzierbarkeit der Gewerkschafts-Wünsche .
All jene Ärzte und Pfleger , die in der heutigen ersten Runde noch nicht zum Zug gekommen sind , soll recht zeitnah ein Terminangebot gemacht werden .
Das Regime könnte zum Schluss gelangt sein , dass das Verfahren schon lang genug gedauert habe , um   eine Message an alle   Regimekritiker zu senden .
Menschen können Hunde und Katzen mit Coronavirus anstecken
Die künftige EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen stellte in Brüssel ihr neues Team vor .
Der 42-Jährige betonte in Interviews mit Regionalzeitungen aber auch :   Ich glaube , dass der Kurs , den ich 2017 eingeschlagen habe , nach wie vor richtig ist .
Dann müssen aus ganz Österreich nach Deutschland Einreisende für 14 Tage in Quarantäne , können diese aber mit einem negativen COVID-19 -Test , der nicht älter als 48 Stunden sein darf , auch umgehen .
Salzburg ist im kommenden Jahr für den Reisebuchverlag   Lonely Planet   die beste Stadt zum Bereisen .
Ich bedaure , dass es bis jetzt noch kein Verhandlungsergebnis gibt , umso wichtiger ist es , dass die Gespräche weiterhin optimistisch und engagiert geführt werden   , sagte Edtstadler .
Der Iran dementierte und verlangte von Kanada , die Informationen herauszugeben .
Der WAC sorgt in der Fußball-Europa-League weiter für Furore .
Wegen der Coronavirus-Pandemie können in diesem Jahr auch Filme in die Oscar-Auswahl kommen , die nie im Kino waren , sondern ausschließlich bei Streaming-Diensten zu sehen sind .
Vor allem die Krise in und um die Ukraine haben die Beziehungen zwischen der EU und Russland jedoch beeinträchtigt .
In Frankreich durften die Bürger am Montag erstmals seit acht Wochen ihre Häuser ohne Auflagen verlassen .
Mit der Medaille ging Weißhaidinger und seinem Trainer Gregor Högler das höchste der drei genannten Ziele auf .
Nach der verheerenden Brandkatastrophe mit Dutzenden Toten auf einem Schiff vor der Küste Kaliforniens sollen DNA-Analysen Klarheit über die Identität der Opfer bringen .
Er rückte mit seinem Stand-Up-Board aus , zog eine Frau und die beiden Kinder auf das Brett und brachte sie ans Ufer .
Derzeit werde der gesamte Kreis an Kontaktpersonen auf seinen Impfstatus überprüft .
Allerdings hatte Israel gehofft , als vierte Nation nach den Großmächten Russland , USA und China , auf dem Mond zu landen .
Ich hoffe , dass es Unterstützung der Opposition gibt , um Österreich einen kleinen Schritt sicherer zu machen   , auch sollen sich Fälle wie in Dornbirn nicht wiederholen können , so Kurz weiter .
Die Bilder vom vergangenen Wochenende dürfen sich an diesem Wochenende nicht wiederholen   , warnte Anschober angesichts voller Einkaufszentren .
Ein vierjähriges Mädchen ist am Donnerstagabend in Wien-Liesing aus dem Fenster einer Wohnung gestürzt und ums Leben gekommen .
Das ist nicht der Weg , den wir uns wünschen und vorgestellt haben   , sagte Schallenberg , als Ultima Ratio sei dies aber notwendig geworden .
Im Rahmen des   Wiener Töchtertags   erhielten Mädchen zwischen 11 und 16 Jahren die Chance , einen Tag lang in ein Unternehmen hineinzuschnuppern und ihre Talente in Naturwissenschaften , Technik und Handwerk zu entdecken .
Ein anderer Anwesender berichtete , der Mann habe auf die Kassierin mit einer Handfeuerwaffe geschossen .
Kritiker beklagen eine Beerdigung der demokratischen Verfassung von 1993 .
Nach dem Start der App hatte nicht nur ihr 18-jähriger Erfinder Hadrigan mit Hassnachrichten gegen ihn zu kämpfen .
Das Pflegegeld , das seit seiner Einführung 1993 kontinuierlich an Wert verloren hatte , wurde mit Jänner 2020 angehoben und wird nun jährlich valorisiert .
6,2 Prozent der Babys wogen 2018 weniger als 2.500 Gramm ( 2017 : 6,4 Prozent ) .
Am Sonntag waren in den USA 190.920 Neuinfektionen binnen 24 Stunden verzeichnet worden .
Unerwartet deutlich entthronten die Bucs den chancenlosen Titelverteidiger in Tampa und sind nun das erste Team der NFL-Geschichte , das den größten Triumph im American Football im eigenen Stadion feiern konnte .
Er erschoss seine 19-jährige Ex-Freundin , ihre Eltern , ihren Bruder und ihren neuen Freund .
In Alaska hat unter erschwerten Pandemie-Bedingungen am Sonntag das härteste Hundeschlittenrennen der Welt begonnen .
Wohl habe bei den Teenagern eine   Entwicklungsverzögerung   vorgelegen ,   die , je älter die Kinder sind , immer augenscheinlicher wird   .
Zumal die drittgrößte Volkswirtschaft der Welt den Ruf genießt , eines der sichersten Länder weltweit zu sein - nicht zuletzt dank strenger Schusswaffengesetze .
Analysiert wurden auch die Themenbereiche und die Tonalität der Programme .
Weiter sei notwendig sich auf das Auslaufen von Zahlungsmoratorien und staatlichen Garantien für Kredite vorzubereiten und die Qualität der Kreditportfolios zu überwachen .
Der Premier will notfalls ohne Abkommen aus der EU ausscheiden , obwohl das nach Einschätzung der Regierung unter anderem zu Lebensmittel- und Medikamentenknappheiten und anderen schweren Verwerfungen führen könnte .
Juli ist sowohl draußen als auch drinnen jeder Sport wieder erlaubt , damit werden auch Meisterschaften wieder möglich .
Die Polizei von Atlanta teilte mit , dass der in Gewahrsam genommene Mann   sehr wahrscheinlich   für alle drei Vorfälle verantwortlich sei , wie der Sender CNN berichtete .
Wie sich die Restriktionen auf das Befinden der älteren Bevölkerung ausgewirkt haben , wurde an der Med-Uni Graz mit vom Institut für empirische Sozialforschung ( IFES ) erhobenen Daten analysiert .
In der kalifornischen Stadt Thousand Oaks hat ein Mann auf Besucher in einer Tanzbar geschossen und mindestens zwölf Menschen getötet .
Die Gedenkstätte in Ver-sur-Mer werde die Tausenden Soldaten aus Großbritannien ehren , die ihr Leben in der Normandie verloren haben .
4.200 Menschen , die sonst , ohne es zu wissen , andere Menschen angesteckt hätten , seien aus dem Infektionsgeschehen geholt worden .
2018 wurden 14.591 Zivildiener den Trägerorganisationen zugewiesen , das sind rund 300 weniger als 2017 und sogar gut 600 weniger als 2016 .
Noch steht nicht fest , ob sich eine Romanze anbahnt :   Wenn   Yang Yang   vorbeigeht , schmiegt sich   Yuan Yuan   gerne ans Gitter , aber sie macht bellende Laute und gibt sich distanziert   , berichtete die Tierpflegerin .
In Tschechien werden 1.915 km pro Person und Jahr auf der Schiene gefahren , in Frankreich 1.745 Kilometer .
Es gebe derzeit noch einige offene Fragen bezüglich der Auffanglösung ( Backstop ) zur Verhinderung einer harten Grenze zwischen Irland und Nordirland .
Die Klubobmänner von ÖVP und FPÖ werden ihre Kollegen der Oppositionsparteien noch heute einladen .
Ein Konjunkturpaket wird es wahrscheinlich für die Zeit nach der Krise brauchen   , sagte Finanzminister Gernot Blümel ( ÖVP ) am Dienstagabend in   Eco Spezial   .
In Thumana suchten Angehörige , Soldaten und andere Rettungskräfte in den Trümmern eines fünfstöckigen Hauses nach Verschütteten .
Das heißt , dass man bei einem größeren Ausbruch in einer bestimmten Region punktuell an die Grenzen der Kapazitäten gelangen könnte .
Auch das IHS geht davon aus , dass mit der Impfung breiter Gesellschaftsschichten die Gesundheitskrise ab Ende des Sommers überwunden wird   danach sollte die Wirtschaft auf einen moderaten Wachstumspfad zurückkehren , heißt es .
Die Aufhebung der Reisewarnung soll nun gerade rechtzeitig vor der Ferienzeit das Startsignal für grenzüberschreitenden Sommerurlaub in Europa geben .
Die Forscher wollen mit den Ergebnissen auch der Frage nachgehen , wieso das Wasser auf dem Mars verschwunden ist .
Die bisherige Sommersaison im Tourismus ist gut gelaufen .
Den geplanten Landeplatz im Bereich des   Meers der Heiterkeit   , einem Mondmeer , steuerte sie dann vom optimalen Punkt aus an .
Insgesamt vier Hubschrauber waren in Osttirol auf Erkundungsflügen für Lawinenkommissionen , Gemeinde-Einsatzleitungen , die Landesgeologie und die Tinetz im Einsatz .
Wegen des derzeit in Österreich verbreiteten kühlen Regenwetters kam es aber bis zum frühen Nachmittag vorerst nicht zu einem Ansturm auf die Lokale .
Auch der Biss in ein Weckerl oder in einen Apfel ist also nicht mehr gestattet .
Für ihn ist die   Farbgebung absolut nicht nachvollziehbar und steht in keiner Relation zur Realität in der Stadt   .
Die Maut war vor allem ein Prestigeprojekt der CSU in der deutschen Bundesregierung .
In einer Reaktion auf die offizielle Ankündigung der Bundesregierung , die Kontrollen um ein weiteres halbes Jahr zu verlängern , bekräftigte Ljubljana die bereits bekannte Position .
Die Handlungen des Präsidenten haben gravierend gegen die Verfassung verstoßen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen fordert von der EU entschiedenen Widerstand gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump .
Auf die wenigen zusätzlichen Fälle im öffentlichen Raum - und ich gehe davon aus , dass es wenig sein werden - wird es da nicht ankommen   , zeigte sich der Polizeipräsident zuversichtlich .
Rottweiler wurde nach Beißattacke in Wien eingeschläfert
Noch an der Unfallstelle soll der Unbekannte sie geschlagen , mit einem Isolierband gefesselt und ins Auto gezerrt haben .
Das Opfer wies eine Schussverletzung im Kopfbereich auf .
Starben 2017 noch mehr als 200 Menschen durch die Hand von Terroristen , waren es 2018 noch 62.
Hunderte Demonstranten durchbrachen Absperrungen vor der Wache , warfen Fensterscheiben ein und verschafften sich so Zugang zu dem Gebäude , das die Beamten vorher verlassen hatten .
Mit dem Jungtier ist die Gruppe auf sieben Tiere angewachsen .
Für die Wirtschaft der Eurozone sagt die OECD einen Rückgang um 9,1 Prozent voraus , mit zweiter Welle sogar um 11,5 Prozent .
Aktuell wird die Kurzarbeit noch in der Warenherstellung ( Industrie und Gewerbe ) mit rund 194.000 Kurzarbeitenden , im Handel mit rund 68.000 und im Tourismus ( Beherbergung und Gastronomie ) mit rund 48.000 in Anspruch genommen .
US-Präsident Donald Trump ist einer Amtsenthebung in der Ukraine-Affäre entgangen und hat damit im Wahljahr 2020 einen wichtigen Erfolg erzielt .
Das Hirtenwesen sei nicht lukrativ , ein harter Job , und die Unterkunftsmöglichkeiten oft schlecht .
Erneut sind vor allem die Preise für Wohnen , Wasser und Energie sowie für Restaurants und Hotels gestiegen .
Dort werden ab Freitag für eine Woche in den Bezirken Linz Stadt , Linz-Land , Wels Stadt , Wels-Land und Urfahr-Umgebung alle Schulen , Kindergärten sowie Betreuungseinrichtungen geschlossen .
Drei Runden vor Saisonende ist der Titelverteidiger nach einem 2 : 1 ( 0 : 0 ) bei der Austria am Sonntag nicht mehr vom ersten Tabellenplatz zu verdrängen .
Sobald Personen als tatsächliche Verdachtsfälle identifiziert werden ,   kommen mobile Einrichtungen zu diesen Menschen und führen weitere Testungen durch   , sagte die Spitzenbeamtin und Ex-Gesundheitsministerin .
Die Reparaturarbeiten an den Anlagen seien nicht so umfangreich wie ursprünglich erwartet .
Angesichts dramatisch steigender Corona-Infektionszahlen in ganz Europa haben die Staats- und Regierungschefs der EU eine intensivere Zusammenarbeit bei der Pandemiebekämpfung vereinbart .
Auch die Beschränkungen für die Produkte aus dem Schwerwasserreaktor Arak sollen nicht mehr gelten .
Auch wenn alle hoffen , dass seiner Rhetorik keine Taten folgen , sollte man sich da keinen Illusionen hingeben .
Demnach sollen auch Gebiete für die Schweinezucht freigegeben werden , die bisher aus Umweltschutzgründen dafür gesperrt waren .
Obwohl sich der Sturm den Prognosen zufolge allmählich abschwächen und nach Norden abdrehen dürfte , rechneten die Meteorologen mit   lebensbedrohlichen Sturmfluten   und starken Winden .
Die Maschine flog am Wochenende abends im Tiefflug über Strände , um die angeordnete nächtliche Schließung ab 21.00 Uhr durchzusetzen , wie die Zeitung   Diario de Mallorca   berichtete .
In Österreich ist Haaland der erste Salzburg-Spieler seit Marc Janko 2008 , der als Fußballer des Jahres ausgezeichnet wird .
Auch der Flug von und nach Teheran am Freitag wurde gestrichen .
Dänemark ist ein flaches Land , Berge sind Mangelware , die höchste Erhebung ist der gerade einmal 170 Meter hohe Mollehoj im Osten Jütlands .
Die Vizepräsidentin Delcy Rodríguez hat mitgeteilt , dass Venezuela aufgrund der nachteiligen Auswirkungen in der Welt keine Erlaubnis für die Verwendung des Impfstoffs von AstraZeneca erteilen wird   , schrieb das Außenministerium in Caracas auf Twitter in der Nacht auf Dienstag .
Es ist alarmierend , wie viele junge Europäer oder diejenigen , die Schwierigkeiten haben , über die Runden zu kommen , sich fühlen , als ob Menschenrechte für sie nicht gelten .
Man habe auch eine Taskforce eingesetzt , die sich mit der Frage beschäftigt , wie man alles wieder hochfahren kann ,   ohne dass es zu einem Rückschlag   bei den Ansteckungen kommen wird .
Das ist das Ziel des Gesetzespakets gegen   Hass im Netz   , das Justizministerin Alma Zadic ( Grüne ) und Verfassungsministerin Karoline Edtstadler ( ÖVP ) am Donnerstag präsentierten - nach langen koalitionären Verhandlungen .
Die Topstars aus Los Angeles , James und der stark spielende Anthony Davis von den Lakers sowie Kawhi Leonard und Paul George von den Clippers , verzichteten auf diese Möglichkeit .
Freilich , wie sich die Ampelschaltung dann konkret gestalten wird , ist bis dato nicht bekannt .
Hier hakte Wiens Integrationsstadtrat Jürgen Czernohorszky ( SPÖ ) ein , der auf politischer Ebene   strukturellen Rassismus   ortet ,   wenn man zum Beispiel Erstaufnahmezentren in Ausreisezentren umbenennt   .
Ein 14 Monate alter Bub ist in der Nacht auf Mittwoch seinen Verletzungen nach einem Fenstersturz am Dienstag im Bezirk Vöcklabruck erlegen .
Richard Lugner nach Sturz schwer verletzt im Krankenhaus
In Bezug auf erheblich behinderte Kinder , die nicht fähig sind , sich selbst den Unterhalt zu verschaffen , soll durch eine Sonderregelung der Anspruch auf die erhöhte Familienbeihilfe jedenfalls gegeben sein , wenn sie einen eigenständigen Haushalt führen .
Nora kümmert sich fürsorglich um ihr Jungtier   , freute sich Schratter .
Fast die Hälfte aller Menschen hat nach Angaben der von Web-Erfinder Tim Berners-Lee gegründeten Web Foundation keinen Zugang zum Internet .
Der Mediziner , der für zurechnungsfähig erklärt wurde , leide laut Gutachter an schwerer Pädophilie , weshalb auch einen Antrag auf Unterbringung in einer Anstalt gestellt wurde .
Auch im Westen und Süden beginnt die Schule
Das Interesse der Österreicher , heuer einen Christkindlmarkt zu besuchen - so diese denn stattfinden sollten - hält sich offenbar in Grenzen .
Erneut appellierte er , dass sich alle Menschen an die Vorgaben halten , also nur rausgehen , wenn es notwendig ist , und einen Sicherheitsabstand einhalten sollen .
Der Lkw-Zug zerstörte die Mautstelle , durch die er nicht hindurchpasste , der Lenker versuchte zu flüchten .
Die Briten hatten vor über drei Jahren - im Sommer 2016 - in einem Referendum mit knapper Mehrheit für den Austritt aus der EU gestimmt .
Die kleine Millaa Millaa ist mittlerweile neun Monate alt und bereits ordentlich gewachsen .
Ich hoffe , dass es Unterstützung der Opposition gibt , um Österreich einen kleinen Schritt sicherer zu machen   , auch sollen sich Fälle wie in Dornbirn nicht wiederholen können , so Kurz weiter .
In   Als ich jung war   erzählt Gstrein gleich mehrere Geschichten und verwebt diese gekonnt .
Damit nehme man den Menschen eine Last von den Schultern ,   die Versorgung mit Strom , Gas und Wärme ist sicher , auch wenn finanzielle Engpässe entstehen   , so die Ministerin .
Stattdessen gilt für maximal zwei Wochen eine Ausreisetestpflicht beim Verlassen des Bezirkes Schwaz .
Am Dienstag wechseln im Westen und Norden ganztägig Wolken und sonnige Phasen einander ab und einige Regenschauer sowie einzelne Gewitter sind einzuplanen .
Der Kandidat der Regierungspartei AKP von Präsident Recep Tayyip Erdogan , Binali Yildirim , unterlag mit 44,99 Prozent aller Stimmen .
Der Iran wies die Vorwürfe entschieden zurück .
Stolze 735,7 Kilogramm bringt Österreichs schwerster Kürbis auf die Waage : Der gewaltige   Bluza   sicherte am Wochenende bei der bereits zehnten Auflage der Österreichischen Riesenkürbisstaatsmeisterschaft auf der Garten Tulln dem Jugendzentrum Berndorf neben dem Staatsmeistertitel auch noch einen neuen österreichischen Rekord .
Auch Faßmann hatte   eine schlechte Nachricht : ich muss alle jene enttäuschen , die glauben , dass die Matura leichter wird .
Dabei verbilligten sich Treibstoffe im Oktober im Jahresabstand um 7,4 Prozent - noch stärker als im September ( -5,1 Prozent ) .
Der bei einem Lawinenabgang in den kanadischen Rocky Mountains ums Leben gekommene Tiroler Bergsteiger und Kletterer David Lama ( 28 ) wird in Kathmandu , der Hauptstadt Nepals , bestattet .
Der 55-Jährige soll nach Polizeiangaben nahe der Stadt ein Feuer gelegt haben , an den am Samstag ausgebrochenen Großbränden soll er aber keine Schuld tragen .
Derzeit sind rund 450.000 Personen in Kurzarbeit , in der Vorwoche waren es knapp 459.000 .
Damit werden auch die Wahlkampfkostengrenze und die Grenzwerte für die Offenlegung von Parteispenden erhöht .
Dem persönlichen Kontakt von Schülern und Lehrern sprachen die Befragten eine wichtige Rolle bei Motivation und Lernbereitschaft zu .
In Oregon wurden mindestens fünf Städte durch die Flammen   erheblich zerstört   , wie Gouverneurin Kate Brown mitteilte .
Ich bewerbe mich als Präsident , um Donald Trump zu besiegen und Amerika wieder aufzubauen   , teilte Bloomberg mit .
Das Ergebnis der ÖVP wird dann ( laut Briefwahlschätzung der Hochrechner der ARGE Wahlen ) etwas niedriger liegen , bei etwa 37,4 Prozent .
Arbeitgeber , die bekanntermaßen einer Covid-19 -Risikogruppe angehören ( etwa mit Immunsuppression oder Vorerkrankungen wie Diabetes ) dürfen Bereiche mit erhöhtem Ansteckungsrisiko nicht betreten .
Man habe die ganze Nacht über sichergestellt , dass das Feuer nicht wieder ausbricht , und die Gebäudestrukturen überwacht .
Ausgeschlossen werden über die neue Verfassung etwa gleichgeschlechtliche Ehen .
Wir haben natürlich im Thema Wohnen und Wohnkosten eine sehr wichtige Frage , die angegangen werden muss von der Politik   , räumte Pesendorfer ein .
Bis 2014 waren es im Mittel rund 30.000 gewesen .
Auf dem Bild sieht man Christian Schilcher von der Partei FPÖ .
Rund um die Welt ist eine Geburt ein Anlass zur Freunde .
Eure Solidarität und eure Stimme sind wichtig , aber es sind Taten , die zählen   , sagte sie .
Da vor ihm eine Menschenmenge ging , achtete er auf diese und übersah dabei das Kettenkarussell links neben ihm , das sich gerade in Bewegung gesetzt hatte .
Um Kinder besser zu schützen , fordert das KFV unter anderem Tempo 30 in der Stadt .
Fernando hat sich den Bauch so vollgeschlagen , dass er danach fast im Stehen eingeschlafen ist   , berichtete die Tierpflegerin .
Trotz einer erhofften besseren Anbindung an Mobilfunknetze sind die Österreicher mehrheitlich nicht bereit , mehr Geld für 5 G zu zahlen .
Auch in der Millionenmetropole hatte sich in den vergangenen Wochen die Lage wieder verschlimmert und die Fallzahlen waren deutlich gestiegen - allerdings nicht vergleichbar mit der Lage im Frühjahr .
China hatte am Montag den Yuan abgewertet und erklärt , chinesische Unternehmen würden keine Agrargüter mehr aus den USA importieren .
Im Bildungsbereich war die ÖVP besonders zäh , muss ich sagen   , sagte Walser und gab offen zu , das Ergebnis bereite ihm trotz einiger Verbesserungen in Schule und Lehre   großes Bauchweh   .
Der deutsche Modedesigner Karl Lagerfeld ist gestorben , berichteten am Dienstag mehrere französische Medien .
Außerdem werden die Regelungen für Pendler strenger .
Wenn man das nächste Jahr sieht , ist der Abschluss sicher am oberen Rand   , sagte er auf APA-Anfrage .
Auch der Bundesobmann der Schülerunion , Tobias Hofstätter , und Bundesschulsprecher Timo Steyer begrüßten es , dass sich Jugendliche für ihre Zukunft einsetzen .
Arsenal und Chelsea bestreiten Europa-League-Finale
Wie das Rathaus am Montag mitteilte , hat sich der Hund auch im Tierquartier - wohin er nach der Abnahme durch die Behörde gebracht worden war - aggressiv verhalten .
71,2 Prozent der Buben und sogar 84,5 Prozent der Mädchen in Österreich waren 2016 körperlich nicht aktiv genug .
Bei der beruflichen Belastung in der Freizeit sind ebenfalls jene am meisten negativ betroffen , die eine variable und fremdbestimmte Arbeitszeit haben .
Die Kugel hat einen hohen Stellenwert , das ist eine Leistung über die gesamte Saison .
Rund eine Million Arten vom Aussterben bedroht
Bei einem Badeunfall im Fuschlsee ( Flachgau ) ist am Mittwochvormittag ein pensioniertes Ehepaar tödlich verunglückt .
Bisher muss an der irisch-nordirischen Grenze nicht kontrolliert werden , weil auf beiden Seiten dieselben Regeln für Zölle und Produktstandards gelten .
Tatsächlich geht die Bezeichnung auf den althochdeutschen Begriff   grunen   zurück , der eigentlich   klagen   oder   weinen   bedeutet .
Warum der 53-Jährige schoss und ob tatsächlich Eifersucht vorlag , wie zunächst angenommen , musste noch geklärt werden .
Schützenhöfer sprach von einem   Tag der Freude und der Dankbarkeit   und dankte dem extra nach Graz gereisten Parteichef Sebastian Kurz für den bundespolitischen Rückenwind .
Hälfte der Haiarten im Mittelmeer vom Aussterben bedroht
Fischer in Indonesien von Krokodil getötet
Im Jahresverlauf 2021 dürften zuerst die steigenden Außentemperaturen und spätestens in der zweiten Jahreshälfte auch die Durchimpfung der Bevölkerung wieder mehr gesellschaftliche und damit wirtschaftliche Aktivitäten zulassen , die Rückkehr zu einem normalen Sozialverhalten ermöglichen und damit die Konjunkturerholung stützen   , hofft das Wifo .
Die ÖVP will den   Falter   wegen dessen Berichts über die Wahlkampfkosten der Partei auf Unterlassung klagen .
Neun von zehn Expats in Wien sahen die Umweltqualität der Stadt ( 91 Prozent ) und ihre persönliche Sicherheit ( 92 Prozent ) positiv .
Zivile Flugzeuge dürften nicht mehr über den Irak , den Iran , den Persischen Golf sowie den Golf von Oman fliegen , teilte die Luftfahrtaufsichtsbehörde FAA am Dienstagabend ( Ortszeit ) mit .
Aber ich bin zuversichtlich   , dass ein Freispruch in zweiter Runde gelingen wird   , so Maurer .
Der Oberwachtmeister aus dem Bezirk Mödling war an diesem Abend für die Betreuung , Auslauf und Fütterung der Tiere zuständig .
In 39 Prozent der betrachteten Fälle seien die Patienten mit einem Keim infiziert , gegen den auch Reserve-Antibiotika nichts mehr ausrichten können .
Der Rover   Perseverance   hat erstmals eine Audio-Aufnahme von einer Fahrt über den Mars geschickt .
Für den Erhalt nationaler Rabatte mussten Abstriche in zentralen Zukunftsbereichen wie Klimaschutz , Gesundheits- und Forschungspolitik gemacht werden .
Was Ihnen angetan wurde , ist nicht strafbar - das steht aber auf einem anderen Blatt .
Eine Weitervermittlung an einen neuen Halter wäre nicht möglich gewesen , wurde von der Stadt versichert .
Veranstaltungen sind bis Ende Juni verboten .
Betroffen sind das Paznauntal mit Tourismus-Hotspots wie Ischgl und Galtür sowie St. Anton am Arlberg .
Der Europaabgeordnete der Volkspartei ist bereits zum zweiten Mal zu einem der Vizepräsidenten bestellt worden .
Im Jahr davor waren es knapp 1.800 Neuerkrankungen innerhalb der Woche der höchsten Influenza-Intensität gewesen .
Für Deutschland war 2020 nach ersten Analysen des Deutschen Wetterdienstes das zweitwärmste Jahr seit Messbeginn 1881 .
In dieser Stunde wird unsere Demokratie angegriffen   , reagierte der gewählte Präsident Biden in einer Fernsehansprache auf die Ereignisse .
In Tirol wurden Innsbruck-Stadt und Kufstein eine Stufe auf Orange gehoben , neu auf Gelb kommen zu Schwaz die Bezirke Landeck und Innsbruck-Land .
Jänner aus der EU führen .
Es ist frustrierend , dass wir diesen Prozess noch nicht erfolgreich und geordnet abgeschlossen haben   , schrieb May .
Das Wetter am Wochenende wird mäßig warm und unbeständig .
Die Situation am österreichischen Arbeitsmarkt in der Coronakrise bleibt weiter sehr angespannt .
Ebenso viele Kinder haben Angst , dass Eltern , Geschwister oder nahe Angehörige sterben könnten .
Die MedUni Wien ist selbst noch nicht von Infektionsfällen betroffen , wie heute betont wurde .
Über die - bisher immer als seine feste Absicht genannte - neuerliche Kandidatur bei der nächsten Bundespräsidentenwahl denkt er jetzt nicht mehr nach .
In dieser Problematik gehe es   eher darum , junge Menschen über Anreizsysteme zu animieren , dass sie im Westen eine Arbeit annehmen   - so lange diese   ohne Pflegeverpflichtung beziehungsweise ohne Kinder und ohne Familie   seien .
Die Regierung hat die erlaubten Lieferzeiten für den Lebensmittelhandel sowie für Drogerien ausgedehnt .
Derzeit ist die Höhe des Kinderbetreuungsgeldes an die ersten zehn im Mutter-Kind-Pass vorgeschriebenen Untersuchungen gekoppelt .
Die genauen Umstände sind noch nicht geklärt , es muss noch relativ viel erhoben werden   , sagte Staatsanwältin Tina Frimmel-Hesse zur APA .
Wie die Polizei der US-Hauptstadt am Mittwoch ( Ortszeit ) mitteilte , starben drei Personen im Zuge von medizinischen Notfällen und eine an den Folgen einer Schussverletzung .
Die Demokratie müsse   kompromisslos gegenüber den Intoleranten   sein , so der Bundespräsident .
Für die Wirtschaft der Eurozone sagt die OECD einen Rückgang um 9,1 Prozent voraus , mit zweiter Welle sogar um 11,5 Prozent .
Die schrecklichen Verbrechen des IS im Irak mögen aus den Schlagzeilen verschwunden sein , doch das Trauma der Familien der Opfer bleibt , und der Verbleib von tausenden Frauen , Männern und Kindern ist weiter ungeklärt   , mahnte sie .
Dabei kostete Sprit um 1,1 Prozent mehr - im Dezember hatte der Anstieg im Jahresabstand noch 6,9 Prozent betragen .
Die rot-weiß-roten Kilometer sind seit dem Jahr 2010 um rund drei Milliarden Personenkilometer gestiegen und damit doppelt so stark wie in der Schweiz ( plus 1,4 Mrd.
Indien schickt unbemannte Raumsonde   Chandrayaan-2   zum Mond
Besonders dramatisch ist der Nächtigungseinbruch in Wien .
39 Leichen sind in der Nacht auf Mittwoch auf einem Industriegelände rund 30 Kilometer südlich des Zentrums von London in einem Lkw-Container entdeckt worden .
Zirp Insects   hat die Coronakrise genutzt , um die neue Produktlinie zu entwickeln und will mit dieser   einen großen Schritt Richtung Mitte der Gesellschaft   machen .
Für den Schulstart in Ostösterreich am Montag bedeutet das , dass in Wien Schüler im Eingangsbereich und in den Gängen Maske tragen müssen , für Sport- und Musikunterricht gelten besondere Hygienemaßnahmen .
An Bord des motorisierten Ultraleichtflugzeugs befanden sich ein Mann aus Valencia und ein spanischer Freund , so der Sender RTVE .
Laut einer neuen Onlineumfrage sind den Unternehmen dabei die Transparenz der Spendenempfänger , deren Tätigkeitsfelder und die überzeugende Darstellung der gemeinnützigen Projekte am wichtigsten , teilte der Fundraising Verband Austria ( FVA ) am Dienstag in Wien mit .
Die sechste Runde der KV-Verhandlungen in der Sozialwirtschaft ist am Montag nach acht Stunden ergebnislos beendet worden .
Unterdessen berichtete der japanische Fernsehsender NHK von weiteren Problemen in der Atomruine Fukushima .
Aktuell sind 11.000 Personen weniger in Kurzarbeit als vergangene Woche .
Örtliche Medien zeigten Bilder von Arbeitern , die das Wrack durchtrennten , das in ein leer stehendes Gebäude gekracht war .
Der 47-Jährige erlag noch an Ort und Stelle einer schweren Kopfverletzung .
Unsere ersten Ergebnisse deuten darauf hin , dass ältere Personen , die angaben stärker davon betroffen zu sein , gleichzeitig auch eine geringere Lebenszufriedenheit und mehr depressive Symptome zeigten sowie ängstlicher und einsamer waren   , führte Stolz weiter aus .
Der Preis sei ein Zeichen des höchsten Respekts , den man den Aktivisten gegenüber spüre .
Spielplätze in Wien und Innsbruck öffnen wieder
Wobei ÖVP und FPÖ ihre Wahlkampfbudgets als einzige Parteien bisher nicht öffentlich beziffert haben .
Demnach hatte der Meteorit ursprünglich einen Durchmesser zwischen 18 und 26 Zentimeter und wog zwischen sieben und 23 Kilogramm , als er in die Erdatmosphäre eintrat .
Schutzmasken-Pflicht für Super- und Drogeriemärkte
Dass es im Sommer geklappt hat , war absolut außergewöhnlich   , sagte der Deutsche und ergänzte mit Blick auf die Corona-Krise :   Wir alle hatten ein sehr spezielles Jahr - unglücklicherweise nicht in einer positiven Art und Weise .
Dem 27-Jährigen werden mehrfache Tötung im Straßenverkehr sowie schwere Körperverletzung zur Last gelegt .
Die Warnstreiks werden aufgeteilt auf drei Tage von Dienstag bis Donnerstag jeweils abwechselnd in den 75 Betrieben stattfinden .
Es brauche insgesamt eine vollständige Implementierung der Abfallhierarchie : Das bedeutet , generell Abfälle zu vermeiden , wo sie entstehen .
Die Webseite der Forscher der Universität Johns Hopkins wird regelmäßig mit eingehenden Daten aktualisiert und zeigt daher einen höheren Stand bestätigter Infektionen als die offiziellen Zahlen der Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) und der US-Gesundheitsbehörde CDC .
Über dem Merapi stieg Dienstagfrüh eine rund 6.000 Meter hohe Aschesäule in den Himmel , im Umkreis von zehn Kilometern regnete graue Asche auf Ortschaften herab .
Im zweiten Halbjahr 2019 war der Anteil jener , die krank in die Arbeit gingen , noch bei knapp unter 40 Prozent gelegen .
Leider hat es am Beginn der Krise mancherorts an europäischem Geist gemangelt   , räumte Van der Bellen das Offensichtliche ein .
Abgesehen von verschärften Regeln gegen Raser und unachtsame - etwa vom Handy abgelenkte - Autofahrer sind für den VCÖ Maßnahmen , die Kinder stärker schützen , besonders wichtig .
Besonders betroffen waren das obere Mürztal , der Norden des Bezirkes Weiz , der Raum Bruck // Mur und Pernegg sowie der Raum Knittelfeld und Soboth , erklärte Energie Steiermark-Sprecher Urs Harnik-Lauris .
Erschwerend hinzu kommt ein Strukturproblem in der Branche : Viele Beherbergungsbetriebe in Österreich arbeiten mit zu wenig Eigenkapital .
Die Brexit-Unterhändler von EU und Großbritannien hatten nach monatelangen Verhandlungen am Dienstag einen Durchbruch erzielt und sich auf einen Vertragsentwurf verständigt .
Bei dem schwersten Erdbeben in Albanien seit Jahrzehnten sind am Dienstag mindestens dreizehn Menschen ums Leben gekommen .
Die Mietquote in Österreich beträgt 43 Prozent - in den Ballungsräumen ist sie höher als im ländlichen Raum .
Unklar ist auch , ob Meng inhaftiert wurde und wo er sich aufhält .
In Belgien und Großbritannien seien auch Light-Produkte besteuert , so die AK .
Putin muss unsere Soldaten sofort freilassen und gleichzeitig das Meer freimachen für den internationalen Schiffsverkehr   , sagte er unter Bezug auf die von Russland auf der Krim inhaftierten ukrainischen Marineangehörigen .
Zeugen hatten die Exekutive alarmiert .
Weitere 18 Menschen wurden verletzt , einige von ihnen schwer .
Mindestens 7.025 Menschen sind im Zusammenhang mit dem Virus bisher gestorben .
Nur die liberale Demokratie kenne das Ringen um gemeinsame Lösungen zum Wohle aller , meinte er weiter :   Es gibt keine Abkürzungen .
Die Einsatzkräfte hatten rasch reagiert : Nur 30 Sekunden nach Beginn der Tat wurde der Schütze von der Polizei gestoppt , wie Daytons Polizeichef Richard Biehl sagte .
Außerdem sprechen 52 Prozent der Schülerinnen und Schüler nicht Deutsch als Muttersprache .
Bis Mitte 2020 will das AMS das neue System österreichweit ausgerollt haben .
Sie ist Teil der österreichischen Seele , der österreichischen Identität , sie macht unsere Land aus .
Ein großer Teil von Abbrüchen in der Schuldenberatung ist auf Verständnisprobleme zurückzuführen   , sagte ASB-Geschäftsführer Clemens Mitterlehner bei der Pressekonferenz .
Nunmehr sollen kürzere Beschränkungen wie nächtliche Ausgangssperren bereits dann möglich sein , wenn die Kontaktnachverfolgung auf Grund der unkontrollierten Virusverbreitung nicht mehr aufrechterhalten werden kann .
Eine Spaziergängerin hat in einem Waldstück in Wien-Hernals drei Weltkriegsbomben entdeckt .
Der Mai war bisher ungewöhnlich kalt
Die Nachfrage nach Verlängerung der Kurzarbeit ist nach wie vor nicht sehr hoch , derzeit liegen rund 35.000 Verlängerungsanträge vor .
Der ÖBB-Personenzug , von dem das Fahrzeug in der Folge erfasst wurde , war diesen Angaben zufolge mit etwa 120 km // h unterwegs .
Sonst bleibt es noch länger sonnig und verbreitet trocken .
Schlamm und Geröll wurden auf die Verkehrswege gespült und ganze Straßen standen komplett unter Wasser .
Die Elf- bis 18-Jährigen fühlen sich im Stich gelassen , denn ihre größte Angst gilt auch in der Coronakrise dem Klimawandel : 85 Prozent bangen um den Planeten .
Der größte Glücksmoment im Leben war für ein Drittel der befragten Österreicher die Geburt des eigenen Kindes bzw. der eigenen Kinder ( 33 Prozent ) .
Viele von uns eingefleischten Seglern haben so etwas noch nie gemacht und sie ist ja keine Seglerin   , sagte Kling .
Es wird schwierig sein , den massiven Strom von Menschen , die sich auf die Reise gemacht haben , zu stoppen   , heißt es in einem internen Frontex-Bericht , aus dem die   Welt   ( Montag ) zitiert .
Handelsstreit zwischen USA und China eskaliert
Ein aufgewühlter Schwan hat sich Sonntagfrüh auf die Floridsdorfer Brücke in Wien verirrt .
Somit ist es der letzte reguläre Schultag , der dazu dienen soll , den virtuellen Betrieb für die kommenden drei Wochen zu regeln - und der den Schülern zudem die Möglichkeit gibt , ihre Sachen mit nach Hause zu transportieren .
Außerdem ist zu sehen , wie es an mehreren Stellen im Bahnhof brannte und Menschen versuchten , brennenden Opfern mit Decken zu helfen .
Sonst bleibt es noch länger sonnig und verbreitet trocken .
0,04 Sekunden lag Mayer am Ende vor Kriechmayr , der Schweizer Urs Kryenbühl war 0,06 zurück .
Der mit einem automatischen Sturmgewehr , einer Pistole und einer Machete bewaffnete und bereits identifizierte Attentäter hatte laut dem Innenminister auch eine Attrappe eines Sprengstoffgürtels getragen .
Zu diesem Zeitpunkt gibt es keinen Beweis für die Annahme , dass der Impfstoff nicht gegen die neue Variante wirken könnte   , sagte EMA-Direktorin Cooke .
Für Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) sind Verschärfungen dann unumgänglich ,   wenn sich sehr starke unkontrollierte Zuwächse für die nächsten Wochen zeigen würden   , sagte er im APA-Interview .
Nach drei Monaten wurden die Tiere erneut getestet .
Darunter sind demnach 95 schwere Fälle , die alle in der Provinz Hubei liegen .
Er und viele andere sind ein Symbol für den strukturellen Rassismus , den es hier in Österreich gibt und der leider auch in brutale Gewalt ausarten kann .
Für die SPÖ hat der VfGH   den schlampigen Umgang der Regierung mit dem Rechtsstaat   bestätigt , die FPÖ sieht ein deutliches Zeichen , dass die zuständigen Minister überfordert sind .
Robben können zwar von Geburt an schwimmen , es wird aber noch ein paar Tage dauern , bis das Kleine die Freude am Planschen entdeckt .
Der Brand tobte in der Nähe des Ortes Geyserville , ein beliebtes Ausflugsziel , rund 120 Kilometer nördlich von San Francisco .
Der VCÖ ließ auch die Bereitschaft von Autofahrerinnen und Autofahrern abfragen , häufiger zu Fuß zu gehen .
Inmitten der Corona-Krise wird an diesem Sonntag wieder an der Uhr gedreht , die Sommerzeit beginnt .
Er war jedoch bereits ein routinierter Vierbeiner , was es der Art ermöglichte , eine größere Körpermasse zu entwickeln , wie die Forscher erklären .
Innenminister Christophe Castaner verurteilte die Tat und sprach der muslimischen Gemeinschaft Solidarität und Unterstützung aus .
Mit über 1,1 Milliarden Liter wurde 2019 so viel Kerosin wie noch nie in Österreich getankt .
Wien strebt 3.000 Impfungen gegen Influenza an .
Getestet wird in der Messe , der Marx-Halle und der Stadthalle .
Um die Belastungen für das Personal zu minimieren und die Kauflust der Konsumenten wieder anzukurbeln , müsse sich die Politik   demnächst etwas einfallen lassen   , drängt Buchmüller .
Drei Tage vor Weihnachten werden an mehreren steirischen Standorten noch kostenlose Corona-Massentests für die Bevölkerung angeboten .
Eine weitere Entspannung in den nächsten Wochen am Arbeitsmarkt ist aus meiner Sicht möglich , wenn wir die erreichten Öffnungsschritte nachhaltig verteidigen können   , sagte der Arbeitsminister .
Fast ein Drittel der derzeit in Wien lebenden Menschen hat keinen österreichischen Pass .
Ohne einen Test könnten die Symptome nicht sicher unterschieden werden .
Für den Bestand der Art stellen heute vor allem die Verschmutzung der Meere sowie der intensive Tintenfisch-Fang eine Gefahr dar .
Die Volksrepublik habe und werde den Yuan nicht als Waffe im Handelsstreit mit den Vereinigten Staaten einsetzen , erklärte die Zentralbank .
Die Bezirkshauptstadt liegt im Leukental an der Kitzbüheler Ache in Mitten der Kitzbüheler Alpen .
Die Ukraine sei   ein Land in unserer unmittelbaren Nähe , wir haben daher ein massives Interesse an Stabilität und einer positiven Entwicklung in der Ukraine   .
Zwar werde sie bis zum Ende der Legislaturperiode Kanzlerin bleiben , dann aber nicht erneut antreten .
Dabei handelt es sich aber um Sonntagszahlen , die wie immer deutlich niedriger liegen , sagte Anschober .
18 Prozent der Männer und 15 Prozent der Frauen sind laut Definition der Weltgesundheitsorganisation WHO adipös , also fettleibig bzw.
Mit dem neuen Paket an Sicherheitsvorschriften   wollen wir die Zahl der Verkehrstoten in Zukunft deutlich reduzieren   , sagte der ÖVP-Delegationsleiter Othmar Karas .
Vater nach Tod eines Buben in NÖ festgenommen
Wir sind weit davon entfernt , dass alle sechs Anbieter ein perfektes Produkt haben , das in der EU zugelassen wird   , so Kurz .
Die Zölle sollten erst aufgehoben werden , wenn die EU die Subventionen beende .
Eine Woche vor der Präsidentenwahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Amerikaner ihre Stimme abgegeben .
Österreichs Fußball-Nationalteam hat in der EM-Qualifikation auch die zweite Hürde binnen vier Tagen genommen .
748 Personen sind mit oder an den Folgen des Coronavirus verstorben und 26.043 sind wieder genesen .
456.127 Arbeitskräfte sind derzeit in Kurzarbeit , um 1.956 mehr als in der Vorwoche .
Es ist zunehmend schwieriger , einen Karneval ohne eine Impfung zu haben   , sagte der Präsident der unabhängigen Sambavereinigung Leisa , Jorge Castanheira .
Preston habe sich dazu entschieden , ihren Kampf gegen den Krebs geheim zu halten und sei einige Zeit medizinisch betreut worden , zitierte das US-Portal   People   einen Sprecher .
Sie betonten aber , dass sie sich politisch weiterhin zu einer Reform der Mindestsicherung , zu mehr Arbeitsanreiz und Leistungsgerechtigkeit bekennen .
Für Sturm hat der ehemalige Mittelfeldmann 252 Spiele bestritten .
Alle drei Männer versuchten , die Kuh wieder in den Stall zu treiben .
Das gleiche Bild zeigt sich bei der Bildungsmobilität - zumindest in der Vergangenheit : Ebenfalls im Rahmen von PIAAC wurden die 26-bis 65-Jährigen über ihre Bildungsabschlüsse befragt : In Österreich gaben nur 29 Prozent an , eine höhere Stufe als ihre Eltern erreicht zu haben .
Die vier anderen Forderungen betreffen den politischen Islamismus :   Betätigung im Sinne des politischen Islamismus   will die ÖVP mit Freiheitsstrafen bedrohen .
Die nächste totale Mondfinsternis , die man von Wien aus im vollen Verlauf sehen kann , findet erst am Silvesterabend 2028 statt .
Nicht nur die Grußworte beim 100-Jahr-Festakt des Parlaments standen im Zeichen der Pandemie , auch die Veranstaltung selbst : In die Nationalbibliothek war nur eine beschränkte Zahl von - mit Mundnasenschutz und großem Abstand auf fix zugewiesenen Sitzplätzen im Raum verteilten - Teilnehmern geladen .
Der 70-jährige Schwiegervater entkam unverletzt und holte Hilfe .
In ihrer Not plünderten Einwohner die Geschäfte .
Ein 14 Monate alter Bub ist in der Nacht auf Mittwoch seinen Verletzungen nach einem Fenstersturz am Dienstag im Bezirk Vöcklabruck erlegen .
Aus dem Krater auf der Südost-Seite stieg eine dicke Asche- und Rauchwolke zwölf Kilometer in die Luft .
In vier Bundesländern wurden im Vorjahr mehr Personen eingebürgert als 2017 .
Ansonsten sei der Mann , der gelegentlich für die Gemeinde beim Bauhof gearbeitet habe , jedoch nicht aufgefallen .
Auch die Arbeitgeber waren mit der Einigung zufrieden .
Mancherorts wurden ganze Dächer von Häusern gerissen , Straßen und Wohngebäude wurden teilweise überschwemmt .
Es ist dringend nötig , sie von diesen Bedingungen auf den Inseln wegzubekommen und einen Zufluchtsort für sie zu haben .
Jeder der beiden gewann dabei einmal .
In Wien ist am Mittwoch die Corona-Impfung für Lehrer , Hort- und Kindergartenpädagogen angelaufen .
Wirtschaftskammerpräsident Harald Mahrer drängt darauf , die Wirtschaft nach dem harten Lockdown bald und schrittweise zu öffnen .
Es ist das Ziel , die bürgerfreundlichsten Lösungen zu finden   , so Kogler .
Johnson hofft auf eine Mehrheit , um sein mit Brüssel ausgehandeltes Brexit-Abkommen umzusetzen und Großbritannien schnellstmöglich aus der Europäischen Union zu führen .
Nach einem friedlichen Protestmarsch Tausender Menschen in der Großstadt errichteten Hunderte junge Demonstranten Barrikaden , setzten Mülleimer und Autos in Brand und schleuderten Flaschen und Steine auf die Polizei .
Dieses Angebot richtet sich an blinde und sehbeeinträchtigte Menschen , Personen mit Hörbeeinträchtigungen , Menschen mit Lernschwierigkeiten und Menschen mit Demenz .
Über dem Merapi stieg Dienstagfrüh eine rund 6.000 Meter hohe Aschesäule in den Himmel , im Umkreis von zehn Kilometern regnete graue Asche auf Ortschaften herab .
Die drei Steinchen in der Größe von Reiskörnern stammen von der unbemannten sowjetischen Luna-16 -Mission aus dem Jahr 1970 .
Der Kanzler äußerte sich nach einer Videokonferenz mit den Regierungschefs der sogenannten   First Mover-Länder   Australien , Dänemark , Griechenland , Israel , Norwegen und Tschechische Republik zum Austausch über die Pandemie-Bekämpfung und die Impfstrategien der unterschiedlichen Länder .
Juli in Paris beteiligten sich Soldaten aus Frankreich , Deutschland , Spanien und Großbritannien .
Er rückte mit seinem Stand-Up-Board aus , zog eine Frau und die beiden Kinder auf das Brett und brachte sie ans Ufer .
Er will den Iran genau beobachten , weil die Regierung in Teheran Amerika den Tod wünsche und Israel bedrohe .
Vorsichtig - und immer kurz vorm Abrutschen - tastete sich das Bärenjunge am Rand entlang , während Nora sichtlich ihr erstes Bad seit ihrem Umzug in die Wurfbox vor vier Monaten genoss .
In Kooperation mit der DB , den Schweizer Bahnen ( SBB ) und der französischen Staatsbahn ( SNCF ) sollen nun bis 2024 insgesamt 26 Nachtzugverbindungen entstehen - und die ÖBB führen die Marke und beschaffen die Fahrzeuge .
Mitunter sitzt es auch auf einem anderen Weibchen .
Weltdrogenbericht : 271 Millionen Menschen nahmen 2017 Drogen
Die   Grippe   ist eine Krankheit , die uns seit unserer Kindheit begleitet   , erklärte Gesundheitsminister Rudolf Anschober die Angst vor Corona .
Ein 48-Jähriger machte sie darauf aufmerksam und packte sie dabei kurz am Oberarm .
Wenn die von der ÖVP behauptete Hacker-Attacke tatsächlich stimmen sollte , wäre es nach Ansicht Vilimskys   wirklich ein Skandal und besorgniserregend , dass in Österreich nicht linke Parteien mittels illegaler Aktionen beschädigt und vernichtet werden sollen .
Ein Toter und ein Verletzter durch Schüsse in Salzburg
Bei den vorherigen 15 wurden laut Behördenangaben fast 100 Menschen getötet und fast 600 verletzt .
Die Auswertungen beziehen sich auf einen Datensatz der ZAMG , der mit 1767 startet und eine der weltweit längsten und hochwertigsten Datenreihen ist , wie die Zentralanstalt betonte .
Es war eine Freude , dass ich wieder richtig attackieren können habe   , meinte Hirscher nachher .
Die Warenlager seien randvoll , die Händler hätten ihr Kapital im Warenbestand angelegt , was naturgemäß stark die Liquidität der Unternehmen drücke .
Bekleidung und Schuhe kosteten im Schnitt um 0,8 Prozent mehr , Bekleidungsartikel allein ebenfalls um 0,8 Prozent mehr , Schuhe verteuerten sich um 0,4 Prozent .
Die Mutter wurde auch nicht festgenommen , sondern wegen des Verdachts des Freiheitsentzuges auf freiem Fuß angezeigt .
in der Lernbetreuung in der Schule nicht die notwendige Ausstattung haben oder sich nicht mehr zum Bildschirmunterricht aufraffen können .
Die Sicherheit der Schifffahrt in den betreffenden Seegebieten müsse gewahrt werden .
Nur mit NEOS ( 15 Mandate ) ginge es sich nicht aus .
Im Mai war sie noch bei 1,7 Prozent gelegen .
Wie das Außenministerium in Neu Delhi am Mittwoch mitteilte , wurden ein pakistanisches und ein indisches Flugzeug abgeschossen .
Über eine vorweihnachtliche Überraschung haben sich die beiden Weißrüsselnasenbären   Puppe   und   Fernando   im Tiergarten Schönbrunn gefreut .
Eine Initialzündung aus dem Ausland oder von einer anderen Behörde habe es für die Hausdurchsuchung nicht gegeben , meinte Bacher auf Nachfrage .
Wenn es diese nicht gibt , dann rückt der Hard Brexit wieder einen Schritt näher .
2018 wird laut Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) das wärmste Jahr in Österreich in der 252-jährigen Messgeschichte .
Laut Statistik Austria macht diese Gruppe 3,5 Prozent aller Schüler aus , an den Volksschulen 8,5 Prozent ( aktuellste Daten aus 2018//19 ) .
Doch von der Erde aus betrachtet , wirkte es so , als seien sie sich ganz nahe gekommen .
Das von Sigrid Maurer und dem Verein ZARA ins Leben gerufene Crowdfunding für einen   Rechtshilfefonds gegen Hass im Netz   hat das Ziel von 100.000 Euro erreicht - und das innerhalb von nur zwei Tagen .
Wie der Bürgermeister von Maria Wörth , Markus Perdacher mitteilte , hat sich die Gemeinde angesichts der ungewissen Situation wegen des Coronavirus zur Absage entschlossen , obwohl es erst in der zweiten Maihälfte angesetzt war .
Mindestens fünf Tote bei Vulkanausbruch in Neuseeland
Die NEOS wollen , dass die Regierung die Österreicher über Influencer und Testimonials zur Teilnahme an der Corona-Impfung motiviert .
Auch ging die Arbeitslosigkeit nur bei Inländern zurück ( um 8,1 Prozent ) , bei Ausländern gab es einen geringfügigen Anstieg ( +0,6 Prozent ) .
In Tirol wurden Innsbruck-Stadt und Kufstein eine Stufe auf Orange gehoben , neu auf Gelb kommen zu Schwaz die Bezirke Landeck und Innsbruck-Land .
Auch der Anteil von Nitrat im Grundwasser wurde untersucht .
Die mit dreistündiger Verspätung eröffnete Konferenz soll dazu beitragen , die Pariser Klimaziele doch noch zu erreichen .
Nach der Bluttat am Sonntag in Kottingbrunn ( Bezirk Baden ) , bei der ein 31-Jähriger seine 29-jährige Ehefrau und die zwei Jahre alte Tochter erstochen haben soll , ist nun auch der elf Monate alte Sohn tot .
Zwei Drittel haben aber auch den Eindruck , dass an Schulen der Umgang härter wird und es immer mehr zu Handgreiflichkeiten kommt .
Bei Älteren hingegen gab es ein Plus von 1,4 Prozent auf 89.154 Arbeitslose .
Es gefährde die Demokratie ,   wenn die Menschen die Welt nur noch in begrenzten Filterblasen wahrnehmen und die Meinung nur in der eigenen Echokammer reflektieren   .
Die   Grippe   ist eine Krankheit , die uns seit unserer Kindheit begleitet   , erklärte Gesundheitsminister Rudolf Anschober die Angst vor Corona .
Zum weiteren Verlauf der Pandemie erklärte Anschober in der Früh :   Je erfolgreicher wir sind , desto geringer ist der Peak , aber desto länger dauert es auch , bis alle Erkrankungen stattfinden .
Auch die britische Premierministerin Theresa May verteidigte die Einigung .
Weltweit sterben weniger Kinder und Mütter
Ich bin sehr direkt auf ein Tor zugefahren , musste leicht korrigieren und habe dann einen Schlag abgekriegt , wurde hinten reingedrückt und habe gleich gespürt , dass etwas mit dem Knie nicht stimmt .
Auch Forschung und Entwicklung werden an diesem Standort betrieben .
Zum einen wird durch die Einführung Verpackungsmüll reduziert , zum anderen erhöht es den Mehrweganteil in den Regalen   , betonte sie .
Die einzigen deutschen Städte in der Auswertung , Frankfurt ( 13 ) und Berlin ( 18 ) , landen zumindest in der oberen Tabellenhälfte .
Die Zahl fiel im ersten Corona-Jahr laut Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) um 20 niedriger aus als 2019 , aber um zwei höher als 2018 , als am wenigsten tödliche Fußgängerunfälle seit Bestehen der Unfallstatistik verzeichnet wurden .
Nach dem ersten der insgesamt acht Stierläufe mussten am Sonntag fünf Menschen im Krankenhaus behandelt werden , drei von ihnen waren auf die Hörner genommen worden .
Damit sind rund 88.000 Personen mehr als im Vorjahr - und 5.237 mehr als in der Vorwoche - ohne Beschäftigung .
Demnach werden outdoor nur mehr 1.500 Besucher zugelassen , indoor 1.000 , das Tragen einer Mund-Nasenschutzmaske ist verpflichtend , Speisen und Getränke gibt es nicht .
Kritik kommt von der Österreichischen Hoteliersvereinigung ( ÖHV ) .
Die heimische Inflationsrate ist im April leicht auf 1,7 Prozent gefallen , wie die Statistik Austria am Freitag mitteilte .
Man müsse aber bedenken , dass die Impfung zweimal durchgeführt werden müsse .
Wir werden formal schriftliche Lösungen vorlegen , wenn wir bereit sind , nicht aufgrund einer künstlichen Frist , und dann , wenn die EU klar darin ist , sich konstruktiv für einen Ersatz für den Backstop einzusetzen .
Er ist 1,70 Meter groß und wiegt 60 Kilogramm .
An den Oberstufenschulen wird ohnehin kein Unterricht mehr vor Ort stattfinden , an Volksschulen , AHS-Unterstufen und Neuen Mittelschulen ( NMS ) gelten alle Schüler , die nicht kommen , automatisch als entschuldigt .
Und trotz dieser Wahlniederlage habe die SPÖ   nicht die Handbremse angezogen , sondern ist aufs Gas gestiegen und hat einen Misstrauensantrag gegen die gesamte Bundesregierung eingebracht   .
Auch die beiden europäischen Länder Island und Norwegen würden sich mittels Vorbehalten gegenüber dem Moratorium Walfangquoten für kommerzielle Zwecke genehmigen - dafür stünden sie nicht minder in der Kritik von Walschützern , so die NGO .
Die Ukraine sei   ein Land in unserer unmittelbaren Nähe , wir haben daher ein massives Interesse an Stabilität und einer positiven Entwicklung in der Ukraine   .
In den meisten Gebieten gab es nach wie vor keinen Strom , lebenswichtige Medikamente wurden knapp .
Etwa 100 Kinder und Jugendliche sollen sich zum Zeitpunkt der Explosion in dem Seminargebäude aufgehalten haben .
Durch die Anhebung der Förderdeckel durch die EU-Kommission habe das Finanzministerium erreichen können , dass staatliche Unterstützungen für die Betriebe in einer angemessenen Dimension fließen können , lobt WKÖ-Präsident Harald Mahrer .
Debattiert wird jetzt auch über eine Härtefallkommission der Länder und darüber , dass in Österreich geborene Kinder die Staatsbürgerschaft bekommen sollen .
Laut Aussendung der Veranstalter gingen die drei mit je 1.000 Euro dotierten Hauptpreise an Autoren ,   die über das Verletzt sein und den Mut schreiben und uns in eine neue Welt voller Zahlen und Buchstaben eintauchen lassen   .
Der lange Zeit mit Kurz fast gleich auf gelegene Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) muss mit minus 11 Punktern den größten Vertrauensverlust hinnehmen .
Aus dem Ausland kommen spürbar weniger Gäste .
Größte Biene der Welt nach 38 Jahren wieder gesichtet
Tritt die Insolvenz ein , wenn man sich bereits im Urlaub befindet , hat man Anspruch darauf , rasch und kostenlos in die Heimat gebracht zu werden .
Die Linzer feierten am Donnerstag bei Rosenborg Trondheim einen 2 : 1-Sieg und haben dank eines Erfolgs von Sporting Lissabon gegen Eindhoven schon vor der Schlussrunde den Aufstieg fixiert .
In der populären Musical-Serie   Glee   ( 2009 - 2015 ) spielte die in Kalifornien geborene Rivera die zickige und intrigante Cheerleaderin Santana Lopez , die sich in eine Mitschülerin verliebt , aber ihre Gefühle hinter Arroganz verbirgt .
Die Befürchtung , dass eine Lehrerin einer Schule in Mellau ( Bregenzerwald ) mit dem Coronavirus infiziert sein könnte , bestätigte sich vorerst nicht .
54 Prozent der Wiener können demnach beim Tanzen gut abschalten können , 56 Prozent finden , dass Tanzen   cool   ist .
Red Bull Salzburg hat in der Europa League gegen Club Brügge die Wende geschafft .
In 17 Staaten sei die Wasserknappheit bereits fast auf dem Niveau der   Stunde Null   angelangt - der Zeitpunkt , zu dem fließendes Wasser nicht mehr verfügbar sein wird , erklärte das US-Forschungszentrum World Resources Institute ( WRI ) bei der Vorstellung seines neuen Wasserverfügbarkeitsberichts am Dienstag .
Anders ist heuer auch der Ablauf der schriftlichen Matura vor Ort : Die Schüler müssen den Prüfungsraum mit Maske betreten , am ihnen zugewiesenen Sitzplatz dürfen sie diese abnehmen .
Hal Blaine , legendärer Schlagzeuger bei Dutzenden Hits von Frank Sinatra , Elvis Presley , den Beach Boys und vielen anderen ist bereits am Donnerstag im Alter von 90 Jahren gestorben .
Sima verwies bei der Thematik darauf , dass auf den Boden oder ins Wasser geworfene Zigaretten nicht nur Giftstoffe , sondern durch den Kunststoffanteil im Filter auch Mikroplastik in die Umwelt gelangten .
Ebenfalls aus Protest gegen den Vertragsentwurf nahmen die Arbeitsministerin Esther McVey , der Nordirland-Staatssekretär Shailesh Vara und Brexit-Staatssekretärin Suella Braverman den Hut .
Die Reparaturarbeiten an den Anlagen seien nicht so umfangreich wie ursprünglich erwartet .
Umstritten ist auch , dass die Brücke mit dem eigenen Auto nur mit besonderen Genehmigungen für einzelne Abschnitte befahren werden kann .
Hier gibt es aber keine Einschränkungen , aufgehoben wird nur die Pflicht für das letzte Kindergartenjahr .
Die vom Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) gemessene wöchentliche Entwicklung des Bruttoinlandsprodukts ( BIP ) zeigt für die Kalenderwoche 6 einen Rückgang der Wirtschaftsleistung ( BIP ) um 9 Prozent zur Vorjahreswoche .
150.000 Überwachungskameras der US-Firma Verkada gehackt
Für 18 Prozent der Menschen in Österreich kommt das nicht infrage , wie eine Erhebung von Marketagent.com ergeben hat .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Hilfs- und Bergungsteams versuchten mit Schleppern und Baggern seit Tagen , das Schiff eines japanischen Eigentümers zu befreien , das am vergangenen Dienstag auf Grund gelaufen war .
Die Einsatzkräfte verhinderten ein Übergreifen der Flammen auf andere Wohnungen .
Zum Auftakt der Sondierungsgespräche mit ÖVP-Obmann Sebastian Kurz ist SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner am Dienstagvormittag im Winterpalais in der Wiener Himmelpfortgasse eingetroffen .
Strom war laut Energiepreisindex heuer im Juni 5,6 Prozent teurer als im Juni 2018 und 1,5 Prozent teurer als im Mai 2019 .
Die Zahl der Arbeitslosen geht zwar seit Mitte April zurück , dennoch liegt die Zahl der beim AMS vorgemerkten Personen weit über dem Niveau des Vorjahres .
Man müsse sich darauf einstellen ,   wenn wir nicht alle sozialen Kontakte verbieten , immer ein Risiko haben , dass es lokal zu Ausbrüchen kommt   , sagte der Wissenschafter .
Bei der Geburt ist das Jungtier nur so groß wie eine Bohne , nackt , blind und gehörlos .
Ein Medien-Suchaufruf führte schließlich am Mittwoch zum Erfolg : Ein netter Bürger habe sich bei der Polizei gemeldet , dieser sei der Information nachgegangen , so die Tochter .
Wie das Arbeitsministerium am Dienstag mitteilte , sind im Vergleich zur Vorwoche um 21.500 weniger Personen in Kurzarbeit , die Zahl der Arbeitslosen ist um 11.720 zurückgegangen .
Ein Vertreter des Islamischen Jihad sagte , die nun ausgehandelte Waffenruhe sehe unter anderem eine Lockerung der Auflagen für die palästinensischen Fischer im Gazastreifen sowie eine bessere Versorgung mit Strom und Treibstoff vor .
Im Schnitt steckten sich in der vergangenen Woche täglich 1.357 Menschen mit SARS-CoV-2 an .
Die Israelitische Kultusgemeinde Wien legte einen Kranz am Denkmal der Opfer der Gestapo nieder , die FPÖ einen am   Trümmerfrauen-Denkmal   .
Vereinzelte Kämpfe in Nordsyrien trotz Waffenruhe
Daher ist am Montag um 3.35 Uhr der Eintritt des Mondes in den Halbschatten der Erde nicht wahrnehmbar .
Noch schneller zum Fünffachen ging es erst ein einziges Mal , und zwar 2016 , damals war es Ende Jänner schon so weit , berichteten die Österreichischen Lotterien .
Mit unendlicher Trauer teilen mein Bruder und ich mit , dass Kirk Douglas heute im Alter von 103 Jahren von uns gegangen ist   , schrieb Michael Douglas , selbst ein weltberühmter Schauspieler .
Nach der Ankündigung der Türkei , die Grenzen zur EU zu öffnen , versuchen Tausende Migranten , nach Westeuropa zu gelangen .
Die Schauspielerin Kelly Preston , Ehefrau von US-Star John Travolta , ist im Alter von 57 Jahren gestorben .
Die Hacker demonstrierten Bloomberg dem Bericht nach Aufnahmen aus einem Polizeirevier im US-Bundesstaat Massachusetts , einem Gefängnis in Alabama und einem Krankenhaus in Florida .
80 Prozent der Befragten sind auch der Ansicht , dass Österreich das Virus unter Kontrolle hat , berichtete das Market-Institut .
Die Streiks gegen die geplante Pensionsreform haben in Frankreich zum Wochenbeginn wieder zu chaotischen Verkehrsbedingungen geführt .
Infolge der landesweiten Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt nach dem Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz Ende Mai in Minneapolis war der Druck auf ihn gewachsen , eine nicht-weiße Frau aus der Liste der potenziellen Kandidatinnen zu wählen .
Weltärztepräsident Frank Ulrich Montgomery zieht den vorläufigen Stopp für Impfungen mit AstraZeneca in Zweifel .
Zahlreiche Autos wurden mitgerissen und Häuser unter Wasser gesetzt , wie auf Bildern und Videoaufnahmen von Medien und des Wetterdienstes der Balearen zu sehen war .
Keine Probleme mit den hohen Temperaturen haben die Orang-Utans im Wiener Tiergarten Schönbrunn .
In Deutschland sind Lebensmittel hingegen günstig .
Zeigen die Maßnahmen bis Ostern Wirkung , könnten sie danach stufenweise zurückgenommen werden .
Ebenfalls Probleme machen die selbstständige Strukturierung des Lernens sowie die Zeiteinteilung .
Erst in der vergangenen Woche hatte das Canterbury Museum die Entdeckung eines Riesenpapageis bekannt gegeben , der einen Meter groß war und vor rund 19 Millionen Jahren in Neuseeland lebte .
Nach fast viermonatiger Schließung wegen der Corona-Pandemie hat der Pariser Louvre erstmals wieder geöffnet .
In Alaska hat unter erschwerten Pandemie-Bedingungen am Sonntag das härteste Hundeschlittenrennen der Welt begonnen .
Die leider neuerlich notwendig gewordenen gesundheitspolitischen Maßnahmen zeigen sich bisher erfreulicherweise nicht in einer &apos  zweiten Welle &apos  beim Anstieg der Arbeitslosigkeit .
Ziel sei es , die Gesundheit und Sicherheit der reisenden Angestellten der Teams und der Fans zu gewährleisten .
Im Handel müssen Kunden und Mitarbeiter mit Kundenkontakt eine FFP2 -Maske tragen und im Kundenbereich gilt ein Mindestabstand von 2 Metern .
Säugetiere auf Europas Straßen getötet .
2017 hatten 41 Prozent der Haushalte ihr Geld am Sparbuch angelegt , während nur jeweils neun Prozent in Wertpapiere investiere bzw.
Am Montag wurden 47 Menschen positiv auf Sars-CoV-2 getestet , wie die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention am Dienstag mitteilten .
Durchschnittlich waren im Vorjahr 4.319.100 Personen erwerbstätig , davon 3.800.600 unselbstständig und 465.100 selbstständig .
Darüber hinaus erhalten alle Beschäftigten , die während der Coronakrise arbeiten und Kundenkontakt haben , eine Corona-Prämie in der Höhe von 500 Euro .
Lediglich zum Abschluss wird am 19. und 20.
Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) appellierte   die ukrainischen Soldaten wieder freizulassen und die Schiffe an die Ukraine zurückzugeben   .
Einer von sieben Pensionisten in der EU ist demnach armutsgefährdet .
Die SPÖ will dabei ausloten , mit welchen der drei infrage kommenden Parteien - NEOS , ÖVP und Grüne - sie in Koalitionsverhandlungen treten will .
Tatsächlich gibt es einige schwierige Fragen in den Wirtschaftsbeziehungen zwischen den USA und Österreich .
Die Demokraten wiesen die Darstellung der Lage in ihrer Erwiderung zurück .
Derzeit sind damit aber noch immer über 123.000 Personen mehr arbeitslos als vor der Coronakrise .
Und :   Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war .
Frankreich , Spanien und Belgien haben ihre Corona-Beschränkungen gelockert .
Seine letzten Worte sind zu einer Parole für Zehntausende von Demonstranten auf der ganzen Welt geworden , die seitdem trotz Coronavirus-Pandemie auf die Straße gegangen sind , um Gerechtigkeit für Floyd und ein Ende der Misshandlung von Minderheiten durch die US-Strafverfolgungsbehörden fordern .
Auch das Land blieb während der beinahe drei Jahre seit dem EU-Referendum tief gespalten in Befürworter und Gegner des Brexit .
Für die Angelobung wurde die erste Zusammenkunft des Stadtparlaments in der neuen Legislaturperiode unterbrochen .
31 Prozent der Wiener sind Ausländer
Der enorme Zulauf war durch die Voraussetzung eines negativen Corona-Tests verursacht , der seit Montag etwa beim Besuch der wieder geöffneten Friseure notwendig ist .
Noch wärmer ist nur der Stubenbergsee in der Steiermark ( 27 Grad ) .
Während sich der Großteil der Bevölkerung hinsichtlich der Personenanzahl bei der privaten Weihnachtsfeier nicht einschränken will , wollten zwölf Prozent der Befragten das Fest heuer mit weniger Familienmitgliedern und Freunden als gewohnt begehen .
Der Großteil der Christbaumhändler hat die Preise heuer nicht erhöht .
Weiters sei das IT-System des BVT nicht für die Verarbeitung und Speicherung von vertraulicher Information ausgelegt .
Der professionelle Jetski-Pilot flog mit einer Geschwindigkeit von 140 bis 170 Kilometern pro Stunde über das Wasser .
Die Arbeitslosigkeit ist im Vergleich zur Vorwoche um 7.500 Personen zurückgegangen , rund 450.000 Personen sind heute arbeitslos und 70.000 Menschen befinden sich in Schulungen , im Wochenvergleich um 1.500 Personen mehr .
Der Play-off-Gewinner startet dann im Sommer bereits in der zweiten Qualirunde .
Rettungskräfte zogen nach Angaben von Augenzeugen Körper aus dem Fluss und übergaben sie an Angehörige .
Ein Mann schüttete eine brennbare Flüssigkeit aus und zündete sie an   , sagte ein Polizeisprecher .
Das Arbeitsmarktservice veröffentliche am Montagvormittag auch den Arbeitslosigkeit-Jahresschnitt .
Dazwischen gab es noch Gelegenheiten für weitere Treffer der Salzburger .
Betroffen sind die Zufahrtsstraßen zu den Skigebieten und die Nord-Süd-Verbindungen in Westösterreich .
Dies deshalb , weil das AMS die politische Vorgabe habe , diese Personengruppe heuer und 2020 zu unterstützen .
Der österreichische Schriftsteller Peter Handke erhält den Literaturnobelpreis 2019 .
Das Haus des Meeres in Wien hat Nachwuchs bei diesen dort   wohnhaften   Affen gemeldet .
Die Kaufpreise für Häuser und Wohnungen legten von 2014 bis 2018 sogar um 25,5 Prozent zu , allein im Vorjahr um 4,7 Prozent .
Viele Menschen starben durch Blitze in Indien
Das 400 Meter lange Schiff bewegte sich nach der Bergung erstmals wieder aus eigener Kraft auf dem Kanal , wie ein Fotograf der Deutschen Presse-Agentur beobachtete .
Sie jubeln nach einem Tor , das ihre Mannschaft geschossen hat .
Manche Schulen streamen aber in einigen Fächern auch den Unterricht für die Schüler daheim .
Auf dem Krisengipfel der Royals wurde Harry und Meghan eine   Übergangsperiode   gewährt , in der sie sich zurückziehen und in Großbritannien und Kanada leben dürften .
Während andere Wirtschaftsbereiche im harten Jahr 2020 rückläufige Exporte verkraften mussten , hat die italienische Lebensmittelindustrie ihr Geschäft mit Österreich aufrechterhalten können .
Es ist eine große Ehre , einen neuen Weltrekord aufgestellt zu haben , vor allem hier in Schottland , der Heimat des Whiskys   , sagte Bonhams-Whisky-Experte Martin Green .
Eine entsprechende Konstellation sei   ein Ding der Unmöglichkeit   .
International wurde die Wirtschaftsaktivität angesichts des weltweit rasanten Anstiegs der Infektionszahlen im ersten und vor allem im zweiten Quartal in vielen Ländern drastisch eingeschränkt - durch die schrittweisen Lockerungen wird für die restliche Jahreshälfte jedoch eine allmähliche Erholung erwartet .
Manfred Honeck und das Pittsburgh Symphony Orchestra waren in der Kategorie   Beste Orchester-Performance   im Rennen gewesen .
Großbritannien ist eines der am schwersten von der Pandemie betroffenen Länder in Europa .
2008 hatte ein Mann in Tokio sieben Menschen erstochen .
Zudem erinnerte Kneissl daran , dass die Atomenergiebehörde   bislang immer   darauf hingewiesen habe , dass der Iran seine Verpflichtungen aus dem Abrüstungsabkommen einhält .
Indem wir dieses Versprechen für die Natur unterstützen , verpflichten wir uns nicht einfach nur zu Worten , sondern zu bedeutsamen Taten und gegenseitiger Rechenschaft , um die Krise des Planeten anzugehen   , hieß es in dem Dokument .
Fast zwei Drittel der Österreicher und etwas mehr als die Hälfte der Deutschen sind der Meinung , dass Österreichs Ruf durch den Umgang mit der Corona-Pandemie gelitten hat .
Eine Reihe von Maßnahmen wurden ergriffen , um die möglichen Auswirkungen zu mildern   , erklärte das Kommunikationsbüro des Präsidenten .
Die heimischen Skigebiete haben ihre Ticketpreise auch heuer wieder kräftig angehoben - im Schnitt liegen die Preiserhöhungen deutlich über der allgemeinen Inflation .
Fritz von Weizsäcker war am Dienstagabend in der Berliner Schlosspark-Klinik erstochen worden .
Seit zehn Jahren werden dort tausende Dinosaurierknochen ausgegraben .
Matratzen vergünstigten sich im Jahresvergleich zwar um fast 15 Prozent , diese haben aber nur einen geringen Einfluss auf die Inflationsrate .
Die Flammen wüteten inzwischen auf einer Fläche von rund 83 Quadratkilometern , teilte die Forstverwaltung am Sonntag mit .
In dem bedrohten Gebiet befindet sich demnach ein   einzigartiges Unterwasserparadies mit Wal- und Riffhaien , Meeresschildkröten und Pott- und Blauwalen   .
Der Winter hat in ganz Österreich Grüße ausgeschickt .
Lukas ist um zwei Plätze auf Platz acht abgestiegen .
Ich habe so viele Erinnerungen mit Luke , die mich zum Lachen bringen und die immer in mein Herz eingebrannt sind   , sagte Shannen Doherty ( 47 ) dem Magazin   People   .
Die App muss so userfreundlich wir möglich sein und gleichzeitig optimal das Ziel verfolgen , die Ausbreitung des Corona-Virus zu stoppen bzw.
Für JETZT-Spitzenkandidat Peter Pilz deutet alles darauf hin , dass Österreich einen Phantomhacker jagt , um von einem Maulwurf innerhalb der ÖVP abzulenken und zu verschleiern , dass die Volkspartei einen illegalen Wahlkampf plane .
Zum Schutz habe er eine Höhle unter einem Baum gegraben und sich mit einem Handy-Alarm im 30-Minuten-Takt wachgehalten , um nicht im Schlaf zu erfrieren , sagte der Teenager dem Sender .
Am stärksten war der Rückgang im Vergleich zur Vorwoche in der Gastronomie mit 5.000 Arbeitslosen weniger .
Mayhew ist im Alter von 74 Jahren in seinem Haus im US-Staat Texas gestorben , teilte seine Familie laut einem Bericht des britischen Senders Sky News am Donnerstag mit .
In der Nacht auf Samstag erblickte die kleine Kuh nach rund 22 Monaten Tragezeit das Licht der Welt , stand flugs auf den eigenen Beinen und folgt   Numbi   seitdem auf Schritt und Tritt .
Spieltermine sind der 20. und 27.
Gesundheit , Frieden , eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das Jahr 2019 , wie eine   Glücksumfrage   ergab , die im Auftrag der Regionalmedien Austria und der Österreichischen Lotterien von Market durchgeführt wurde .
Es geht uns gut , und ich habe alle bevorstehenden Verpflichtungen abgesagt   , schrieb Melania Trump Freitag früh auf Twitter .
Für jene , die etwa aufgrund von Ausgangssperren nicht ausreisen können , gebe es konsularische Hilfe beispielsweise bei der Suche nach Unterkünften , der medizinischen Versorgung , beim Kontakt mit lokalen Behörden oder anderen im Land befindlichen Österreichern .
Mindestens 6.135 Infizierte sind bisher gestorben ( Vortag : 6.056 ) .
Die Grenzen werden nur nach und nach geöffnet , der Flugverkehr ist für Urlauber vorerst noch weitgehend lahmgelegt .
Vermutlich fast 200 Tote bei Flugzeugabsturz in Indonesien
Damit würde man die politische und rechtliche Kontrolle stärken , so Krainer .
Auch bei den Schulungsteilnehmern gab es bei Männern ( -11,3 Prozent ) einen wesentlich stärkeren Rückgang als bei Frauen ( -2,3 Prozent ) .
Weitere 1.182 Personen erhielten die Staatsbürgerschaft im Ermessen ( 12,5 Prozent ) , darunter 1.138 Personen nach mindestens zehnjährigem Wohnsitz .
Sowohl die Konsumenten als auch das Verkaufspersonal , das die Masken ganztägig tragen muss , würden sich zunehmend über die Maskenpflicht beschweren , sagte Handelsobmann Peter Buchmüller laut   Kurier   .
Laut   Kleinen Zeitung   soll die zwei Millionen Euro teure Veranstaltung komplett gestrichen werden und nur mehr die Angelobung der Rekruten sowie die Kranzniederlegung stattfinden .
Sie wurde 77 Jahre alt .
Der Fund liefert den frühesten Beweis für die menschliche Besiedlung der Region , wie die Autoren in der Fachzeitschrift   Science Advances   schreiben .
AstraZeneca -Impfung nun in Österreich ab 65 Jahren empfohlen
Van der Bellen : Grenzöffnung keine vorschnelle Entscheidung
Eine massive Verschlechterung der Situation der Pressefreiheit in Österreich konstatiert   Reporter ohne Grenzen   ( ROG ) .
Einige der Gewerkschaften signalisierten bereits , dass sie auch zu Weihnachten den Streik nicht aussetzen wollen .
Die Militärs wollen sich aber nicht in die Karten schauen lassen und zunächst keine Details preisgeben .
Für den ÖSV war es der erste Saisonsieg bei Damen und Herren .
Acht Schlepperboote seien im Einsatz , um das festsitzende Schiff zu befreien , teilte die ägyptischen Behörden mit .
Heute ist ein politischer Freudentag   , befand SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner und dankte den ÖVP-Abgeordneten für ihren Schwenk .
Wir haben sehr oft gesprochen , und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen   , betonte der sechsfache NBA-Champion ( 1991 bis 1993 und 1996 bis 1998 mit den Chicago Bulls ) , der nun Eigentümer der Charlotte Hornets ist .
Die deutschen Veranstaltertöchter , zu denen Marken wie Neckermann Reisen , Bucher Last Minute , Öger Tours , Air Marin und Thomas Cook Signature gehören , haben den Verkauf von Reisen nach eigenen Angaben komplett gestoppt .
Ab dem Frühjahr werden in sechs Haltestellen die bestehenden Klos modernisiert .
Zwischen 2009 und 2017 war Wien stets das Bundesland mit der größten Bevölkerungszunahme Österreichs .
Für diese haben die UNO-Mitgliedstaaten parallel einen   Globalen Pakt für Flüchtlinge   erarbeitet , den der UNO-Flüchtlingshochkommissar in seinen Jahresbericht an die Generalversammlung aufnehmen wird .
Im vergangenen Jahr wurden 21.236 illegal eingereiste Menschen aufgegriffen , das entspricht einem Rückgang von 23,5 Prozent gegenüber 2017 .
März wird die EMA voraussichtlich auch die Zulassung des Impfstoffs des US-Herstellers Johnson & Johnson empfehlen .
Für die 125.000 Beschäftigten im privaten Pflege- , Gesundheits- und Sozialbereich bedeutet das heuer ein Lohnplus von 2,7 Prozent und eine Arbeitszeitverkürzung ab 2022 .
März ist der Tiergarten präventiv geschlossen .
Er rechnet auch damit , dass die Ansteckungszahlen rund um Weihnachten und Silvester wieder steigen werden .
60 Prozent der Eltern seien durch die Betreuungsunsicherheit gestresst .
Sie zerschellte auf dem Mond .
NEOS-Chefin Beate Meinl-Reisinger stimmte in den Tenor der österreichischen Oppositionsparteien ein : Beim Gipfel sei   eine große Chance vertan   worden , dass Europa gestärkt aus der Krise hervorgehe , beklagte Meinl-Reisinger .
Den Vorwürfen zufolge hatte er eine Liebesbeziehung zu der amerikanischen Geschäftsfrau Jennifer Arcuri , die zur gleichen Zeit Fördergelder aus der Kasse der Stadt erhielt und an Reisen teilnahm , ohne dass sie die Bedingungen dafür erfüllte .
Auch UNO-Generalsekretär António Guterres forderte ein sofortiges Ende des gewaltsamen Vorgehens der Sicherheitskräfte gegen die Demonstranten .
Laut dem Europäischen Zentrum für die Prävention und die Kontrolle von Krankheiten ist sie in Bulgarien , Kroatien , Tschechien , Frankreich , Ungarn , Italien , Polen , der Slowakei und Slowenien vorgeschrieben .
Dann werde auch eine Aktualisierung der EMA-Empfehlung erwartet , wie die EMA mitteilte .
In der österreichweiten Auswertung gab es um 45 Prozent mehr Regen als in einem durchschnittlichen August   , sagte Alexander Orlik von der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Das Ziel ist immer noch , Frau Rivera nach Hause zu ihrer Familie zu bringen .
Teilsperre der Wiener U1 früher als geplant beendet
Anlässlich des internationalen   Tag des Windes   am Montag ist die Windkraftanlage in Lichtenegg ( Bezirk Wiener Neustadt-Land ) Schauplatz einer spektakulären sportlichen Darbietung geworden .
AK warnt vor betrügerischen Kryptoplattformen
Damit würde die nächste Regierung finanziell nicht belastet , und das Bundesheer hätte eine vernünftige finanzielle Grundlage , die es braucht   , so Hofer , der in diesem Zusammenhang auch auf die Unterstützung des Oberbefehlshabers Bundespräsident Alexander Van der Bellen hofft .
Die Treppe liegt zwischen zwei Wohnblocks in der New Yorker Bronx , verbindet die Shakespeare Avenue mit der höher gelegenen Anderson Avenue - und ist auf den ersten Blick nicht besonders auffällig .
Mehrere Menschen werden noch unter den Trümmern von Häusern vermutet , die durch den Sturm zusammenbrachen beziehungsweise von Erd- oder Wassermassen mitgerissen wurden .
Besonders von der schwierigen Lage am Arbeitsmarkt betroffen sind Jugendliche , jedoch ist auch hier ein leichter Rückgang zu verzeichnen .
Inflation sank im September auf 1,2 Prozent
Damals war er 175 Kilometer lang und bis zu 50 Kilometer breit .
60 Prozent der Eltern seien durch die Betreuungsunsicherheit gestresst .
Vier Tage nach der 2 : 3-Niederlage gegen Atletico Madrid im Halbfinale des spanischen Supercups wurde der 55-Jährige bei Barcelona entlassen .
Nach den Daten des Projekts scheinen bisher erheblich mehr registrierte Demokraten als Republikaner ihre Stimme frühzeitig abgegeben zu haben .
Mit dem neuen Paket an Sicherheitsvorschriften   wollen wir die Zahl der Verkehrstoten in Zukunft deutlich reduzieren   , sagte der ÖVP-Delegationsleiter Othmar Karas .
Die Abgeordneten stimmten am späten Montagabend mit 329 zu 302 für einen Antrag , der ihnen gegen den Willen von Premierministerin Theresa May vorübergehend mehr Einfluss auf das weitere Vorgehen im Ringen um den Brexit-Kurs verschafft .
Die rund 35.000 Befragten waren über 16 Jahre alt und lebten mindestens ein Jahr vor der repräsentativen Umfrage in dem Land .
In der Gastronomie müssen Gäste wieder am Weg vom und zum Tisch Maske tragen .
In einer robotik-unterstützten Virtual-Reality-Flugsimulation erleben die Gäste eine prähistorische Landschaft , die Häuserschluchten von New York und in Kürze auch die Stadt Wien aus der Vogelperspektive .
Aus Sicht Ainedters hat der Schöffensenat   dem enormen Verurteilungsdruck der in der zweiten Republik einmaligen medialen Vorverurteilung durch zigtausende negative Medienberichte nicht standgehalten und Karl-Heinz Grasser zu Unrecht verurteilt   .
Zur Durchsetzung der Corona-Maßnahmen setzt die Polizei auf Mallorca nun einen Hubschrauber gegen renitente Badegäste ein .
Der Vater schaute nach und stellte fest , dass das Kleinkind vermutlich über ein vor dem Fenster stehenden Bett auf das Fensterbrett geklettert war , den Griff des geschlossenen Flügels des Fensters geöffnet hatte und in die Tiefe gefallen war .
Derzeit sind über eine halbe Millionen Menschen ohne Job , konkret 533.512 Personen .
Die Spannungen zwischen den USA und dem Iran nehmen seit Monaten zu .
Das zeige   sehr eindrucksvoll , dass das Thema   Hass im Netz   vielen Menschen unter den Nägeln brennt und dass es großen Handlungsbedarf gibt .
Auch für die Bauern gibt es neue Hilfen , ab sofort kann ein Verlustersatz für die ersten Branchen der indirekt betroffenen Betriebe in der Landwirtschaft ( Schweine- und Weinbetriebe ) online beantragt werden .
Er habe sich das bei Laudamotion nicht angeschaut , ob sie die Kriterien erfüllen würde .
In der heute präsentierten Umfrage ist für jeden Zweiten ( 52 Prozent ) die eigene finanzielle Absicherung eine besonders wichtiges Vorsorgethema , ebenso wie die Pension ( 51 Prozent ) .
Die Regierung trage nach dem Terroranschlag , bei dem Anfang November vier Menschen in der Wiener Innenstadt erschossen wurden , nichts zur Aufklärung , sie gestehe immer nur Dinge ein , die Journalisten und Opposition aufdeckten , monierte Hoyos .
Dieser hatte gesagt , die Bedrohung durch vom Iran unterstützte Kräfte im Irak und in Syrien sei nicht gestiegen .
4,6 Millionen Antworten , davon allein drei Millionen aus Deutschland , gingen ein - ein Rekord , aber immer noch weniger als ein Prozent der EU-Bürger .
Obwohl sich die Maßnahmen zur Eindämmung des Virus und zum Erhalt der Funktionsfähigkeit der Wirtschaft bewährt haben , wird die Erholung der Wirtschaft mehrere Jahre in Anspruch nehmen   , so OeNB-Gouverneur Robert Holzmann am Dienstag .
Für Kinder ist das Sterberisiko im ersten Monat nach der Geburt besonders hoch , vor allem wenn sie zu früh , zu klein oder mit angeborenen Körperdefekten geboren wurden , wenn es Komplikationen bei der Geburt gab oder wenn die Babys eine Infektion haben .
Die Proteste dauern seit rund eineinhalb Wochen .
Mit über 1,1 Milliarden Liter wurde 2019 so viel Kerosin wie noch nie in Österreich getankt .
Die Streiks gegen die geplante Pensionsreform haben in Frankreich zum Wochenbeginn wieder zu chaotischen Verkehrsbedingungen geführt .
Meteorologen berichteten , dass im November in Ligurien und Piemont Niederschläge wie durchschnittlich in einem ganzen Jahr gemeldet wurden .
ÖVP nominiert Kurz zum Spitzenkandidaten für NR-Wahl
Die bei der Präsidentschaftswahl in Weißrussland offiziell unterlegene Oppositionskandidatin Swetlana Tichanowskaja ist nach Litauen ausgereist .
Biontech und Pfizer haben mit Großbritannien eine Lieferung von insgesamt 40 Millionen Impfstoffdosen für Dezember und im kommenden Jahr getroffen .
Innerhalb der 36 OECD-Länder hat Österreich die dritthöchste Netto-Ersatzrate , das heißt Pensionshöhe im Vergleich zum letzten Erwerbseinkommen .
Rund einen Monat vor der US-Wahl haben sich Präsident Donald Trump und First Lady Melania mit dem Coronavirus angesteckt .
China hat das Klima gleichwohl zum Ende der Woche etwas verbessert , indem es ankündigte , die Zölle auf einige Lieferungen von Sojabohnen und Schweinefleisch aus den USA auszusetzen .
Die NEOS sehen auch bei der ÖVP Aufklärungsbedarf in Sachen Parteienfinanzierung , die Partei müsse die Geldflüsse etwa bei den Vereinen zur Förderung von Europaminister Gernot Blümel und EU-Kandidat Lukas Mandl transparent machen .
Ein Mann , der bei der Explosion starb , hatte die Gasleitung manipuliert .
Und der Punkt ist einfach , wenn wir heute die Arbeitsbedingungen nicht verbessern oder heute zumindest starten damit , dann werden wir in zehn Jahren einen Pflegenotstand erleben in einem Ausmaß , der dann nicht mehr bewältigbar ist   , meinte die GPA-Vorsitzende .
Der Kanzler kündigte in seiner Erklärung zudem ein neues Krisengesetz an .
Der Fund ist den Wissenschaftlern zufolge bedeutsam , weil er neue Einblicke in den Übergang von zwei- zu vierbeinigen Dinosauriern gibt .
Die Altersklasse der 20- 29- Jährigen und hier Frauen wie Männer sind besonders häufig an Alkoholunfällen beteiligt .
Wie 2020 sind auch heuer Blumen und Pflanzen mit 55 Prozent besonders beliebte Präsente zum Valentinstag , gefolgt von Schokolade , Pralinen und anderen Süßigkeiten mit 35 Prozent .
Die Corona-Pandemie hat auch das Reiseverhalten geändert .
Österreicher wünschen sich zu Weihnachten Geld und Reisen
Im Einsatz standen gut 20 Bergretter aus Salzburg und Tirol , drei Alpinpolizisten , ein Polizeihubschrauber und der Pistendienst der Bergbahnen .
Am Freitag scheiterten die Gespräche , weil das Europaparlament bei den Milliarden-Hilfen für Flüchtlinge in der Türkei einen höheren Beitrag der Mitgliedstaaten verlangte , um den EU-Haushalt zu entlasten .
Ein Preisrutsch bei den Treibstoffen hat die Teuerung in Österreich im März auf 1,6 Prozent gedrückt .
Horst Seehofer tritt als CSU-Chef zurück , will aber deutscher Innenminister bleiben .
Der Grund : Im Abspann des Films bedanken sich die Filmemacher bei Sicherheitsbehörden in der westchinesischen Region Xinjiang , wo nach Angaben von Menschenrechtlern seit Jahren Hunderttausende Mitglieder der muslimischen Minderheit der Uiguren in Umerziehungslagern festgehalten werden .
Dazu müssten die Länder aber auch ihre Hausaufgaben machen und die Ansteckungsraten niedrig halten , sagte Kurz .
Sie versuche , die Demokratie auszuhebeln ,   die Scharia einzuführen , die Grund- und Freiheitsrechte , die uns lieb und teuer geworden sind , zu bekämpfen   .
Es soll im September auf dem kaum erforschten Südpol des Mondes auftreffen .
Maas machte mit Blick auf den seit Monaten ungelösten Streit über das Atomabkommen mit dem Iran deutlich , dass sich die EU dem Druck der USA nicht beugen wolle .
Auch Hotel- und Restaurantbesuche wurden teurer .
Die Handelsbeziehungen zwischen den USA und der EU werden bereits durch von Washington verhängte Strafzölle auf Stahl und Aluminium belastet .
Euro und wurde von ÖVP und FPÖ bei der Nationalratswahl um mehrere Millionen Euro überschritten .
In der Flugfeld-Kaserne des Jagdkommandos Wiener Neustadt ist in der Nacht auf Donnerstag ein 31-jähriger Soldat von zwei Hunden angefallen und getötet worden .
Damit ist Hamilton nicht mehr von der Spitze der Fahrerwertung zu verdrängen .
Ein großes Trümmerteil stürzte in den Vorgarten eines Hauses , andere Flugzeugteile landeten auf einem Sportplatz .
Daraufhin riefen die Behörden den Notstand aus und vertrieben die Tiere .
Allerdings sagen auch 25 Prozent der Befragten , dass ihnen Flexibilität nun wichtiger ist und sie im nächsten Jahr spontaner verreisen möchten , ohne lange im Voraus zu planen .
Der LASK und der WAC haben in der Europa League voll gepunktet .
Die Binnennachfrage dürfte heuer um 4,7 Prozent zurückgehen und 2021 um 4,0 Prozent steigen .
Daraufhin ging es nach laufender Verschärfung der Maßnahmen wieder bergab , wobei im November mit einer Reduktion von 60 Prozent der Tiefststand im Herbst verzeichnet wurde .
Mittlerweile zeigt sich das Jungtier immer öfter .
Nach dem mutmaßlichen Angriff auf zwei Öltanker im Golf von Oman wächst weltweit die Sorge vor einer Eskalation im Konflikt zwischen den USA und dem Iran.
Unter dem Geläute der Heidenturm-Glocken erfolgte die Vorfahrt der Bestattung Wien .
Eine mit dem Erreger infizierte Patientin sei in der Nacht auf Donnerstag in einem Krankenhaus in Lausanne gestorben , teilte die Polizei im Kanton Waadt mit .
Nahe der Riedlhütte im Tiroler Kaisergebirge starb ebenfalls am Donnerstag ein 80-jähriger Mann , weil er mit seinem Pkw von der Forststraße abkam .
Für sie ist der Bau einer Mauer zu teuer und nicht der richtige Weg , um für mehr Sicherheit zu sorgen .
Beim Mega-Tsunami an Weihnachten 2004 starben dort mehr als 160.000 Menschen , so viele wie in keinem anderen Land der Region .
In der Nacht auf Freitag ist der Beamte , der das Video in einen Messaging-Dienst eingespielt haben soll , ausgeforscht worden .
Die SPÖ hält die Maßnahmen für brandgefährlich , während die Koalition die Österreicher als Gewinner sieht .
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Aktuell sind 440.384 Personen in Kurzarbeit , um 25.611 mehr als in der Vorwoche , gab das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt .
Derzeit laborieren 29.615 Menschen an einer Infektion .
Zur Langlebigkeit der Japaner tragen die traditionelle Küche , Fortschritte in der Medizin und ein erhöhtes Gesundheitsbewusstsein bei .
Ischgl - ein Fall der Hoffnung macht auf Rückkehr zur Normalität   , stimmte von Laer in den Chor des Optimismus mit ein .
Für den stellvertretenden SPÖ-Klubchef und Verfassungssprecher Jörg Leichtfried ist die VfGH-Entscheidung   auch das Ergebnis der Inszenierungen und der türkis-grünen Marketing-Maschinerie , die wichtiger war als seriöse Gesetzgebung   .
In Bezug auf Öffnung der Freibäder - traditionell Anfang Mai - sieht es da aktuell nicht gut aus , auch wenn etwa in Wien Bürgermeister Michael Ludwig ( SPÖ ) den Zugang ermöglichen will - allenfalls nur zu den Liegeflächen .
Die Arbeitslosigkeit stieg in allen Altersgruppen , in allen Branchen und in allen Bundesländern sehr stark .
Die heutige Lösung soll das Prädikat Weltkulturerbe für das historische Zentrum Wiens erhalten .
Österreich ist   der Einheit der EU verpflichtet und unterstützt vollinhaltlich die gemeinsamen Positionen der EU   und damit auch die Sanktionen gegen Russland , betonte Van der Bellens Sprecher .
Die radikalislamischen Taliban bekannten sich zu dem Angriff .
Haushaltskunden und kleinen Firmenkunden wird Strom , Gas oder Wärme bei Zahlungsverzug durch die Coronakrise auch weiterhin nicht abgeschaltet .
Störung von A1 -Festnetz-Internet in ganz Österreich
Von den derzeit rund 7.000 Stellen wird bis Ende 2021 jede zehnte gestrichen .
BVT heißt künftig   Direktion für Staatsschutz und Nachrichtendienst
Auf einer Skala von null bis zehn wurde im Jahr 2018 hierzulande durchschnittlich ein Wert von 8,6 genannt .
Außerdem bietet   Der kleine Zoo-Entdecker   knifflige Rätsel .
Dabei soll ein großes Netzwerk an kleinen Naturschutzgebieten mit Lebensräumen für Bienen , Schmetterlinge und andere Tierarten entstehen , hieß es am Donnerstag .
Siebenhofer hatte einen großen Fehler und haderte mit sich , sie wurde nur 19. und Letzte .
Sonja Klima , Exfrau des früheren SPÖ-Bundeskanzlers Viktor Klima und Präsidentin der Ronald-McDonald-Kinderhilfe , wird neue Chefin der Spanischen Hofreitschule in Wien .
Die Polizei erschoss den Angreifer .
Sie braucht aber auch die Arbeitskräfte dafür , damit die Ernte nicht auf den Feldern verrottet .
Italien erlebe eine   heikle Phase   und müsse die Ungewissheit infolge der Regierungskrise überwinden .
Deutlich gestiegen ist auch die Zahl der Toten - am Donnerstag wurden 29 weitere Todesfälle verzeichnet .
Der österreichische Ex-Judoka Peter Seisenbacher ist am Donnerstag von der Ukraine ausgeliefert worden .
Die Feuerwehr im benachbarten Bundesstaat New South Wales genehmigte unterdessen das umstrittene Silvester-Feuerwerk im Hafen von Sydney .
Es brauche   einen Grünen Pass für jeden , der geimpft ist , oder gerade Corona hatte und dadurch immun ist , oder einen neuen Test gemacht hat   , sagte Kurz am Mittwoch in Wien .
Diese Entscheidung ist uns nicht leicht gefallen   , meinte Kanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) , aber es wäre   verantwortungslos , den Ball in gewohnter Art und Weise abzuhalten   .
Jenewein betont , dass die FPÖ schon länger einen stärkeren Beitrag des Staates im Strafprozess fordere .
In den höchsten Lagen der Zentralalpen scheint es dagegen noch keine Eisschmelze zu geben   , sagte Sommer .
Zwischen April und Juni haben heuer 65 Prozent der Österreicher angegeben , in den vergangenen sechs Monaten trotz eingeschränkter Gesundheit gearbeitet zu haben .
Vom Außenseiter zum Retter des Weihnachtsfestes -   Rudolph , the Red-Nosed Reindeer   wird wegen seiner Besonderheit zum Helden .
Die etwa 160.000 Parteimitglieder - das sind laut der Zeitung   Independent   0,34 Prozent aller Wahlberechtigten - hatten für die Entscheidung zwischen Johnson und Hunt mehrere Wochen Zeit .
Magistratischen Bezirksämtern Unterstützungserklärungen für Parteien beurkundet , die bei der Nationalratswahl antreten wollen - und nicht die Unterstützung von mindestens drei Abgeordneten haben .
EU-Nachbarschaftskommissar Johannes Hahn ist unterdessen überzeugt , dass die EU-Länder eine einheitliche Sichtweise und Bewertung hinsichtlich der Krise zwischen den USA und dem Iran entwickeln werden .
Einer der Brände nähere sich derzeit der Grenze zum Nachbarland Paraguay .
Von den 8.360 Dosen hat 2.800 Wien erhalten .
Insgesamt 150 Zeugen wurden einvernommen .
Eine Lösung der gegenwärtigen Krise zwischen dem Norden und dem Süden , die durch die Inkompetenz und Verantwortungslosigkeit der südkoreanischen Behörden verursacht wird , ist ausgeschlossen und kann nur beendet werden , wenn ein angemessener Preis gezahlt wird   , meldete der staatliche Sender KCNA .
Das Opfer wurde aber nur noch tot aus dem Fluss geborgen .
Ein Mann aus der Grafschaft Bentheim ( Niedersachsen ) hat Anfang Februar sein Auto in einem Osnabrücker Parkhaus abgestellt - und es erst drei Wochen später nach einem öffentlichen Such-Aufruf wiedergefunden .
Für die schon bisher vom Landeverbot betroffenen Staaten wird sich einstweilen nichts verändern : Flüge aus Weißrussland ( Belarus ) , China , Großbritannien , dem Iran , Portugal , Russland , Schweden und der Ukraine nach Österreich sind weiterhin untersagt .
Der Flug mit dem Raumschiff   Big Falcon Rocket   werde ungefähr eine Woche dauern und solle im Jahr 2023 stattfinden , sagte SpaceX-Chef Elon Musk bei einer live übertragenen Rede am Montagabend ( Ortszeit ) im Hauptquartier der Firma in der Nähe von Los Angeles .
Eine Mutter ( 45 ) und ihre Zwillingstöchter ( 18 ) sind laut Gerichtsmedizin in ihrer Wohnung in einem Gemeindebau in Wien-Floridsdorf verhungert .
herunterspülen und Fette und Öle im Mistkübel entsorgen   , sagte Rimmer .
Die Zahlen würden beweisen , dass die Schritte auch Wirkung zeigen : So habe man zuletzt weniger als fünf Prozent der Schüler in Betreuung gehabt und der öffentliche Verkehr konnte   massiv reduziert   werden .
Kim ist seit 2011 an der Macht .
Kurzarbeit schränkt die Negativeffekte ein und soll Menschen für die kommende Erholung in den Betrieben halten .
Jede fünfte Stadtgemeinde sowie elf der 124 regionalen Zentren sind mit der Bahn nicht erreichbar , kritisierte der VCÖ .
Das Feuer griff auf einen Wohnwagen und ein Vordach über , einige Fenster des Küken-Stalls barsten .
Darum geht es auch nicht , sondern um die Pflege der sensiblen Haut und vor allem um den Spaßfaktor .
Mann stach in Bregenz mit Jausenmesser auf vier Personen ein
Das norwegische Nobelkomitee erreichte den diesjährigen Friedensnobelpreisträger Abiy Ahmed vor der Bekanntgabe der Auszeichnung nicht .
Die Leidtragenden dieser türkis-grünen Schlamperei sind jene Menschen , die hohe Strafen zahlen mussten , ohne jemals etwas falsch gemacht zu haben .
Abgenommen werden dürfen sie dann im Unterricht - also neben der Klasse auch etwa im Physik- oder Turnsaal - und im Schulhof .
NEOS fordern hohe Strafen für Wahlkampfkosten-Überschreitung
Damit sei auch in den kommenden zwei Wochen zu rechnen , sagte der Seismologe .
Zu Weihnachten vor 80 Jahren hielten Kinder zum ersten Mal das Malbuch mit dem Rentier in ihren Händen .
Dennoch meinten sie :   Wir vermissen aber die sachliche Rechtfertigung , alle Schulen ohne Differenzierung zu schließen   .
Der Frühling ist heuer bisher sehr trocken und warm
Direkt betroffene ( geschlossene ) Betriebe können die Arbeitszeit der Mitarbeiter auch auf 0 Prozent reduzieren .
Der luxemburgische Außenminister Jean Asselborn erinnerte daran , dass die USA 2003 auf der Grundlage bewusst oder unbewusst falsch interpretierter Geheimdienstinformationen über angebliche Massenvernichtungswaffen Saddam Husseins in den Irak einmarschiert waren .
Wir haben den Verordnungsentwurf im Jänner an die EU zur Notifizierung geschickt .
Deswegen kam es vor dem Geschäft zu einem Streitgespräch mit der Mutter und mit deren 23-jährigen Begleiter .
Parteichefin Beate Meinl-Reisinger erklärte im Anschluss an eine gut dreistündige Sitzung mit der Delegation der Volkspartei , dass die Gespräche für sie abgeschlossen seien .
Beinahe bei jedem zweiten betroffenen Haushalt ist der Übergang in die Kurzarbeit der Grund für die verschlechterte Einkommenssituation .
Was die nächsten zehn Jahre für die Demokratie bringen werden , sind die Österreicher skeptisch : 45 Prozent erwartet zwar keine Veränderung , doch ein gutes Drittel ( 35 Prozent ) rechnet mit einer Verschlechterung des Zustandes unserer Demokratie .
Ich respektiere den gemeinsamen friedlichen Protest unserer Mannschaften für soziale Gerechtigkeit und werde unter diesen Umständen die lange existierende Regel , die das Stehen bei der Nationalhymne einfordert , nicht durchsetzen   , sagte er nach Angaben von US-Medien .
Der Flugverkehr hat laut Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) im Vorjahr in Österreich mit rund drei Millionen Tonnen so viele Treibhausgase ausgestoßen wie noch nie zuvor .
Zweite Runde der Corona-Massentests in Wien
Erfolgreiche Schifffahrt auf der Straße durch Oberösterreich
2017 gingen rund 44 Prozent des globalen Zuwachses im Brutto-Geldvermögen der Haushalte auf das Konto der USA - und nur noch rund 25 Prozent auf das Konto Chinas .
Deshalb hat die Stadt ein Badeverbot für die Neue Donau verhängt , wie die MA 45 ( Wiener Gewässer ) am Mittwoch per Aussendung informierte .
Drei Tonnen Abfall auf dem Mount Everest gesammelt
Dafür wird es Rahmenvereinbarungen geben , die in den nächsten Tagen finalisiert werden .
Taucher stießen vor Küste Hawaiis auf riesigen Weißen Hai
Einzelne Landesparteien haben schon ihre Wahlvorschläge eingereicht , im Lauf dieser Woche wird überall die Kandidatur angemeldet .
Wenn er das nicht mache , werde er sie sich woanders beschaffen .
Wie bekannt wurde , muss die Getriebe- und Motoren-Fabrik von Opel in Wien-Aspern 350 bis 400 Stellen abbauen .
Österreicher geben im Schnitt 72 Euro für Valentinstagsgeschenke aus
Massentests in Tirol und Vorarlberg schon Anfang Dezember
Der Gastronom kritisierte unterdessen die Strafe :   Unser Eis kostet , weil es gut ist   , betonte er .
Praktisch ein Schauer an Teilen , die vom Himmel fielen   , sagte Cain .
Deutlich gestiegen ist auch die Zahl der Toten - am Donnerstag wurden 29 weitere Todesfälle verzeichnet .
Eine Premiere ist nicht nur die Regierungsbeteiligung der Grünen : Erstmals gehören der Regierung auch mehr Frauen als Männer an .
Viele aus dieser Gruppe seien zwar bereits geimpft worden ,   die noch nicht geimpft wurden , schreiben wir an und informieren sie , dass sie aufgrund unseres Schreibens vorrangig auch Anspruch auf eine Impfung haben   , sagte Lehner .
Die Premiere einer rot-pinken Koalition und damit das Ende der zehnjährigen rot-grünen Zusammenarbeit in Wien rückt näher .
Schließlich kündigte der Landeshauptmann an , dass in den Quarantäne-Gebieten die Kontrollen nicht mehr nur an den Gemeindegrenzen , sondern stichprobenartig auch in den Orten selbst durchgeführt werden .
Harry und Meghan werden wieder Eltern
Tatsächlich waren Jupiter und Saturn mehr als 730 Millionen Kilometer voneinander entfernt .
Die Hengste , die hier aufgewachsen sind , kehren somit zu ihrer Geburtsstätte und ihren Wurzeln zurück und sie können in der schönsten Umgebung , die wir ihnen anbieten können , noch wunderbare Jahre genießen .
Der LASK hat die erhoffte Europa-League-Party zum Abschluss der Gruppenphase bekommen .
Während Mattis  Amtszeit seien enorme Fortschritte erreicht worden , etwa bei der Ausrüstung des Militärs , erklärte der US-Präsident .
Mit der Teilnahme an den Massentestungen zeigte sich Anschober trotz der niedrigen Zahlen zufrieden .
Demnach starben zwischen Oktober 2011 und November 2017 weltweit mindestens 259 Menschen bei Selfie-Aufnahmen .
Ein Teil der Partikel sei über die Atmosphäre etwa bei Regen eingetragen worden - sie seien so klein , dass sie selbst über Kontinente hinweg transportiert würden .
Nach einer Unterredung mit Bundespräsident Alexander Van der Bellen kündigte der Kanzler eine Übergangsregierung an .
Zu Beginn des Gipfels hatte sie öffentlich auf   große Fortschritte   in den Verhandlungen verwiesen und erklärt :   Ein Abkommen ist machbar und jetzt ist die Zeit , es fertig zu bekommen .
Über die Höhe der Strafen befindet der Unabhängige Parteien-Transparenz-Senat im Kanzleramt .
Zu dieser Zeit steht der Mond noch einigermaßen hoch im Westen , erklärte Alexander Pikhard von der Wiener Arbeitsgemeinschaft für Astronomie ( WAA ) gegenüber der APA .
Weiters wird klargestellt :   Für das neue Hotel- und Kongressgebäude , welches das bestehende Gebäude aus den 1960er-Jahren ersetzen soll , wird eine Erhöhung gegenüber dem derzeitigen Gebäude nicht ausgeschlossen .
Der 49-Jährige war im vergangenen Jahr der alleinige Rekordhalter für die meisten Aufstiege an die Spitze des höchsten Bergs der Welt geworden .
Bis März 2020 soll es zusätzliche politische Fortschritte zur Deeskalation der Lage geben .
Der am schwersten betroffene Kontinent ist Europa mit 1.547.180 Ansteckungen und 143.584 Todesfällen .
Insgesamt sind laut Gesundheitsbehörde der Metropole Wuhan bisher sechs Todesfälle durch das neue Coronavirus bestätigt worden .
Für die Wien-Wahl am 11.
Rund 650.000 Schüler in Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Oberösterreich , Steiermark und Kärnten erhalten am Freitag ihre Zeugnisse und starten in die neunwöchigen Sommerferien .
Auch ohne internationalen Titel reichte es für Messi zu einer weiteren individuellen Auszeichnung .
Dezember auf die Welt und ist seither stets eng an seine Mutter gekuschelt .
Anträge werden vom Verfassungsgerichtshof u. a. dann abgelehnt , wenn sie vor dem Hintergrund der bisherigen Rechtsprechung keine hinreichende Aussicht auf Erfolg haben .
Mann soll mit Sportbogen auf Ex-Freundin geschossen haben
Der Sozialamtsleiter hatte vor zehn Jahren ein österreich- und EU-weites Aufenthaltsverbot gegen den türkischen Staatsbürger erwirkt , der Anfang des Jahres illegal nach Österreich eingereist ist .
Der Flughafen Wien sieht sich mit den angesiedelten Firmen als Jobmotor : Inklusive aller am Gelände tätigen Unternehmen soll die Zahl der Arbeitsplätze von rund 22.500 im Jahr 2018 auf 25.000 bis Ende 2019 steigen .
Invaders   Mona Lisa   ist aus fast 330 Zauberwürfeln zusammengesetzt .
Arbeitslosenzahlen seit Mitte April um 55.500 gesunken
Eine Brandwache im Bereich der Kreuzung Wagramer Straße - Siebeckstraße sei aber noch für Stunden vonnöten , damit der Brand nicht wieder vom Neuen ausbreche .
Mehrere Landstraßen waren Mittwochfrüh unbefahrbar , einige Ortschaften nach Medienberichten ohne Strom- und Wasserversorgung und von der Außenwelt weitgehend abgeschnitten .
Regelmäßig fragt die Kammer die Stimmung in der Bevölkerung ab , letzte Ergebnisse gab es gestern , Mittwoch : 72 Prozent seien dafür , dass Handel und Dienstleister am 8.
Unter anderem wurde in dem Land eine starke Reduktion der Kurzstreckenflüge und die Reduktion der CO2 -Emissionen um 50 Prozent pro Personenkilometer vereinbart .
Sichergestellt wurden elektronische Geräte wie Handys und Computer , aber auch einfache Dokumente .
Eine größere Geburtstagsfeier hatte der Royal demnach ohnehin nicht geplant .
Man müsse sich selbst verzeihen können und hoffen , dass auch andere dies tun .
Länder und Gemeinden empfahl Faßmann die gleiche Vorgangsweise .
Trump wäre der erste US-Präsident in der Geschichte , gegen den gleich zwei Amtsenthebungsverfahren eröffnet wurden .
Nachdem die Grenzöffnung bereits mit Slowenien vereinbart wurde , sollen mit 1.
Dennoch sei auch in der letzten Februarwoche die wirtschaftliche Aktivität noch um 7 Prozent geringer als im Vorjahr gewesen .
Ähnliche Symptomatik bei Grippe und Covid-19
Die Grippeimpfung für Kinder und Jugendliche ist heuer gratis .
Kurz verteidigte außerdem auf CNN die   schnelle und harte   Vorgehensweise der Bundesregierung in der Coronakrise :   Deswegen ist die Situation jetzt unter Kontrolle , auch in den Spitälern .
Um 200.000 Personen weniger in Kurzarbeit als Ende Mai
Das Virus hat sich aber mittlerweile in großen Teilen Chinas und auch über die Landesgrenzen hinaus verbreitet .
Wohnungsbauminister Robert Jenrick erklärte , Johnson werde die Regierung von dort aus auch weiterführen .
Der Brexit-Hardliner Boris Johnson wird Vorsitzender der britischen Konservativen und damit auch neuer Premierminister .
APA ( dpa // Feature )
Mit den beiden ehemaligen FPÖ-Spitzenpolitikern Heinz-Christian Strache und Johann Gudenus stehen am ersten Tag auch gleich die zentralen Figuren des heimlich auf der Mittelmeerinsel aufgenommenen Videos den Abgeordneten Rede und Antwort .
Danach machte sich der Unbekannte davon .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
APA ( dpa ) // Werner Baum
Bereits in der Vorwoche waren St. Anton am Arlberg und die Paznauner Gemeinden Galtür , Ischgl , Kappl und See gesperrt worden .
Wer Symptome aufweist oder befürchtet , erkrankt zu sein , soll zu Hause bleiben , das Gesundheitstelefon 1450 anrufen und die dort erhaltenen Anweisungen genau befolgen . )
Damit sind bisher 5.654 Infizierte hierzulande gestorben .
Die Berufsrettung brachte den 39-Jährigen in ein Krankenhaus .
Das Gesundheitsministerium greife zudem verstärkt auf den Verfassungsdienst zurück , sagte Kurz auf die Frage nach möglichen Konsequenzen aus dem Gesetzemurks der letzten Monate .
Zwei Minuten später fand Martin Hinteregger nach einer Energieleistung mit seinem Lupfer in Dimitrievski seinen Meister , wieder vier Minuten danach traf Arnautovic aus spitzem Winkel nur das Außennetz .
Auflage der U21 -EM kommt es zur ÖFB-Premiere , die dritte Play-off-Teilnahme führte endlich zum Erfolg .
Zwei Rechtsanwälte aus Innsbruck wollen am Montag im Namen ihrer Kinder einen Individualantrag wegen der Umstellung auf Distance Learning beim Verfassungsgerichtshof ( VfGH ) einbringen , berichtete die   Tiroler Tageszeitung   ( Montags-Ausgabe ) .
Das von der ÖVP zitierte , 23 Jahre alte Sitzungsprotokoll , in der SPÖ-Justizpolitiker darüber sprachen , Parteigenossen zum Weg in den Richterdienst zu motivieren , wollte Zadic vor dem Treffen im Kanzleramt nicht überbewerten :   Das Papier ist aus dem letzten Jahrtausend .
Schlecht ist es um das Vertrauen der Eltern in die Politik bestellt : Angesichts der kurzfristigen , unklaren Kommunikation fühlen sich sieben von zehn Eltern im Stich gelassen .
2012 fand mit Nestroys Posse   Umsonst   die letzte Inszenierung statt , nachdem der Pachtvertrag für den Standort auf Burg Liechtenstein nicht mehr verlängert wurde .
Auch ihre eigenen Landsleute schätzten die Österreicher als glücklicher ein : 65 Prozent denken , dass die Einheimischen hierzulande glücklich sind , doch nur 46 Prozent der Deutschen glauben , dass die deutsche Bevölkerung glücklich ist .
Wegen der sehr schweren Kopfverletzungen wurde der Bub in den künstlichen Tiefschlaf versetzt und später mit dem Notarzthubschrauber Rettungshubschrauber in die Kinderklinik nach Linz geflogen .
Nach 1,8 Prozent im Jänner ( revidiert ) lag die Inflationsrate im Februar bei 1,5 Prozent , das war der niedrigste Wert seit Dezember 2016 .
Kleinere Geschäfte öffnen wieder nach Ostern
Robert , der auch im Guinness-Buch der Rekorde steht , hat mit solchen Dingen Erfahrung : Er wurde bereits in mehreren Städten der Welt festgenommen .
Die einschneidenden Maßnahmen der österreichischen Regierung im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus haben vor etwa vier Wochen noch eine Zustimmung von 90 Prozent der Bevölkerung erhalten .
Bei beiden Seen sei jedoch nur die Seefläche ohne Liegefläche im Eigentum des Landes , weshalb sich die Frage nach der Nutzung der Anlage für das Land in diesen beiden Fällen nicht stelle , hieß es .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
Ich empfehle eindringlich , Essen und Getränke nicht direkt im Einkaufszentrum zu konsumieren   , riet er in einer Aussendung .
Es besitzt direkt unterhalb der Gondel eine geschlossene , rundum vollverglaste Aussichtsplattform , die über 300 Stufen einer Wendeltreppe im Inneren des Turmes zu erreichen ist .
Abgesehen davon diene das Kletterverbot am Uluru dem sozialen Frieden .
Die Zulagen steigen um 2,6 Prozent , die Lehrlingsentschädigungen um 2,7 Prozent und die Diäten um 2 Prozent .
In ihren Szenariorechnungen sind die Experten davon ausgegangen , dass die Maßnahmen bis Mitte oder Ende April gelten und es in der zweiten Jahreshälfte zu einer wirtschaftlichen Erholung kommt .
Die Zahl der bisher in diesem Jahr gezählten Waldbrände in Brasilien ist laut INPE die höchste seit 2013 .
Auch Forschung und Entwicklung werden an diesem Standort betrieben .
Laut Zeugenaussagen soll sich der 45-Jährige zudem vor den Sommerferien im Garten aufgehalten haben .
Fast alle Österreicherinnen und Österreicher beherrschen einen Dialekt , und den eigenen finden die meisten auch besonders attraktiv .
Gröbere Verschiebungen bringen die Wahlkarten für die Mandatsverteilung , nicht aber für die Mehrheitsfindung im Parlament .
Beide sollen beim offiziellen Parteitag der Demokraten vom 17. bis 20.
Ohne neues Abkommen mit der US-Regierung drohten den Europäern   sehr hohe Zölle   auf den Import von Autos und anderen Waren , sagte Trump am Mittwoch dem US-Nachrichtensender CNBC .
Zu erwartende Schäden für die Wirtschaft und viele andere Lebensbereiche will er in Kauf nehmen , hält die Befürchtungen aber für übertrieben .
Zwar geht die Erholung weiter voran , seit Ende 2020 hat sie sich aber verlangsamt und sie blieb auch in den ersten Wochen des Jahres 2021 bisher gering , schreibt das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) am Donnerstag .
Weltweit haben im Jahr 2017 rund 271 Millionen Menschen Drogen konsumiert .
Bei den Meerschweinchen handelte es sich um zwei etwa vier Jahre alte Damen , die auf   Alma   und   Thea   getauft wurden .
In seinen Videobotschaften zur Pandemie gab er sich optimistisch , er selbst wirkte aber bereits deutlich angeschlagen und hatte auch deutlich an Gewicht verloren .
Auf Twitter entschuldigte sich Van der Bellen am Sonntagabend ebenfalls noch einmal für seinen nächtlichen Besuch im Gastgarten eines Lokals weit nach der Corona-Sperrstunde .
Hollywoodstar Tom Hanks ( 63 ) hat sich aus der Corona-Quarantäne aus Australien gemeldet .
Diese neue Katastrophe ist die traurige Konsequenz davon , dass die brasilianische Regierung und die Bergbauunternehmen nichts dazugelernt haben   , sagte Nilo D Avila von der Umweltorganisation Greenpeace .
Die Gesundheitsbehörden teilten mit , 48 Menschen mit Schusswunden würden in verschiedenen Krankenhäusern behandelt .
Die Massen aus Wasser und Schlamm beschädigten zwei Elektrizitäts- bzw. Wasserkraftwerke sowie fünf Brücken und schwemmten Straßen und Häuser weg .
Im Vergleich zum historischen Höchststand der Arbeitslosigkeit Mitte April gibt es damit rund 107.000 weniger Betroffene , zum Vorjahr sind es derzeit noch knapp 150.000 mehr .
Entdeckt hatte den Waldbrand entgegen ersten Angaben der Feuerwehr nicht ein Pilot der AUA , sondern ein 17-Jähriger am Steuer eines Motorsegelflugzeugs .
US-Außenminister Pompeo auf Staatsbesuch in Wien
Die eigentliche Entscheidung in einem solchen Verfahren fällt generell allerdings im US-Senat , wo derzeit Trumps Republikaner die Mehrheit haben .
Die drei Steinchen in der Größe von Reiskörnern stammen von der unbemannten sowjetischen Luna-16 -Mission aus dem Jahr 1970 .
Mit sieben Goldmedaillen und viermal Silber überholte er in der WM-Bestenliste Toni Sailer , der bei der gleichen Anzahl an Goldenen eine Silbermedaille gewann .
Der Bub hatte laut Polizei in einem Stall Kühe gefüttert und wurde dabei von dem Hund angesprungen .
Österreicher wünschen sich zu Weihnachten Geld und Reisen
56 Prozent der Befragten geben an , dass sich die psychische Gesundheit ihrer Kinder in den vergangenen Wochen weiter verschlechtert hat .
Der griechischen Bevölkerung stellte der Wahlsieger zunächst Steuersenkungen , Arbeitsplätze und höhere Pensionen in Aussicht .
Österreich etwa hat 2018 das heißeste Jahr seit Beginn der Messgeschichte verzeichnet , für   Land- und Forstwirtschaft gab es schwere Einbußen aufgrund der langen Hitzeperioden   , erinnerte Van der Bellen .
In der Frage , ob Trump mit der Entlassung von FBI-Chef James Comey die Justiz behindert habe , traf der Sonderermittler demnach keine Festlegung , sondern er legte Indizien für beide Ansichten vor .
Denn die Leistungen seien zum Teil durchaus ansehnlich gewesen , aber   ein Sieg in 14 Spielen ist einfach wenig   .
Fünf Maßnahmen wird die ÖVP in ihrem Wahlprogramm auflisten .
Dafür muss er aber zunächst ausreisen , um einen neuen Aufenthaltstitel zu beantragen .
Ich setze mich für weniger Steuern , viele Investitionen , für gute und neue Jobs sowie für Wachstum ein , das zu besseren Gehältern und höheren Pensionen in einem effizienten Staat führen wird   , sagte er in einer Fernsehansprache .
Die ÖVP kam letztlich doch noch knapp über die 20-Prozent-Marke , mit 20,43 Prozent , das ist ein Plus von 11,19 Prozentpunkten .
Starkregen sorgte in Salzburg und Tirol für Hochwassereinsätze
Die   Mädels-WG   im Giraffenpark im Wiener Tiergarten Schönbrunn hat einen männlichen Mitbewohner bekommen : Am Mittwochnachmittag ist der Bulle   Obi   aus Amsterdam angekommen .
Der Polizei zufolge hatte der Hund unter einem Tisch zugebissen .
Sie können , mit Ausnahme der Hauptstadt Wien und der Stadt Innsbruck , für Urlaubsreisen nach Österreich fahren , aber bleiben Sie wachsam   , heißt es in den Reisehinweisen wörtlich .
Dann müssen aus ganz Österreich nach Deutschland Einreisende für 14 Tage in Quarantäne , können diese aber mit einem negativen COVID-19 -Test , der nicht älter als 48 Stunden sein darf , auch umgehen .
Die Stadt verfüge über ein Fahrradparkhaus mit fast 10.000 Stellplätzen , berichtete der öffentlich-rechtliche TV-Sender NOS .
Zu den Inhalten und auf die Frage , ob Bereiche bereits positiv erledigt werden konnten , wollte Kurz nichts sagen .
Eine Verbindung mit dem Terroranschlag in Wien gibt es laut Staatsanwaltschaft nicht .
Auch die AUA-Mutter Lufthansa und die ebenfalls zur Lufthansa-Gruppe gehörende Swiss setzen ihre Flüge zwischen Deutschland , der Schweiz und dem chinesischen Festland bis 24. April aus , die Verbindung nach Teheran bleibt bis zum 30.
Das ist der Riesenvorteil .
Die schwarz-blaue Regierung in Oberösterreich sah in der Kürzung der Mindestsicherung für befristete Asylberechtigte und subsidiär Schutzberechtigte einen wesentlichen Beitrag , die Attraktivität ihres Bundeslandes als Zielgebiet für Flüchtlinge zu senken und das Sozialsystem vor Überforderung zu schützen .
Weltweit haben sich bereits mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem neuartigen Coronavirus angesteckt .
Auf der Risikoliste führt der Schweizer Bundesrat ( Regierung ) künftig nur mehr Staaten und Gebiete , deren 14-Tage-Inzidenz pro 100.000 Einwohner um 60 höher liegt als die Inzidenz der Schweiz .
Im Jahr 2018 starben 26 Menschen weltweit durch rechtsextremen Terrorismus .
Für die Salzburger geht es im Frühjahr im Sechzehntelfinale der Europa League weiter .
Schauspieler Peter Lohmeyer , der   Tod   im   Jedermann   , widmet seine Lesung am Freitag um 19.30 Uhr in der Szene Salzburg der Aktion   Mama // Papa hat Krebs   der Österreichischen Krebshilfe Salzburg .
Die typischen täglichen Einkäufe kosteten in Österreich im Jänner im Jahresabstand im Schnitt um 0,4 Prozent mehr , erklärte die Statistik Austria .
Die Maßnahmen würden aber   Wirkung zeigen   , im Juli habe es 274.000 Kurzarbeitende weniger gegeben als im Vormonat .
Die SPÖ ist im neuen Gemeinderat mit 46 Mandaten vertreten , die ÖVP mit 22 , die Grünen mit 16 , NEOS und FPÖ mit jeweils acht .
Indien hat erstmals in der Geschichte des Landes eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt .
Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) habe in einem Schreiben an die Polizei die Weisung gerichtet ,   kritische Medien   von Informationen fernzuhalten und die   kritischen Medien   sogar namentlich genannt .
Nach Angaben der   Washington Post   verlangen die 16 US-Staaten auch eine einstweilige Verfügung gegen die Notstandserklärung .
Ebenso groß ist die Gruppe die laut Umfrage seit Beginn der Pandemie Verwandte und Freunde ( fast ) gar nicht mehr gesehen hat .
Ein gutes Dutzend Forstarbeiter der MA 49 und zwei Kräne sind Dienstagvormittag ausgerückt , um die Wiener auf die Weihnachtszeit einzustimmen : Der heurige Christbaum wurde auf dem Rathausplatz aufgestellt .
Seit Montag müssen sich als Maßnahme gegen die Coronavirus-Pandemie die meisten Einreisenden für zwei Wochen in Isolation geben .
Der ÖVP-Obmann wird nun mit den Vorsitzenden der anderen Parteien in der Reihenfolge von deren Stärke beim Urnengang vom 29.
Bei einem schweren Busunglück auf der portugiesischen Urlaubsinsel Madeira sind 29 Menschen ums Leben gekommen .
Allerdings bleibt das Wetter wechselhaft .
Vor zwei Jahrzehnten waren es erst gut 16 Kilo .
Der prestigeträchtige Formel-1 -GP von Monaco wird heuer nicht im Fürstentum in Szene gehen .
Anstatt den tausenden betroffenen Unternehmen finanzielle Sicherheit in der Krise und Planbarkeit für die nächsten Wochen und Monate zu geben , gehe es   anscheinend schon wieder zu   business as usual   zurück   , kritisierte FPÖ-Wirtschaftssprecher Erwin Angerer .
Taipeh landete nach 2018 erneut auf dem ersten Platz .
Russland und die USA haben sich nach Kremlangaben auf die Verlängerung des atomaren Abrüstungsvertrags New Start verständigt .
Am Mittwoch gibt es dann auch wie geplant keinen regulären Unterricht mehr .
Dem Ausstand bei der Bahn und im Pariser Nahverkehr wollen sich am Donnerstag unter anderem Feuerwehrleute sowie Mitarbeiter von Schulen , Krankenhäusern und der Müllabfuhr anschließen .
Das Zentrum des Wirbelsturms befand sich am Montagnachmittag ( Ortszeit ) über der Insel Grand Bahama im Norden des Landes und bewegte sich nur sehr langsam .
Der Burgenländische Landtag hat bei seiner konstituierenden Sitzung an Montag Hans Peter Doskozil ( SPÖ ) als Landeshauptmann wiedergewählt .
Bis zum Abend habe das Feuer nur zu fünf Prozent unter Kontrolle gebracht werden können .
Ein Teil der Partikel sei über die Atmosphäre etwa bei Regen eingetragen worden - sie seien so klein , dass sie selbst über Kontinente hinweg transportiert würden .
Sie war aber kein Zwischenstopp zur Arbeitslosigkeit , denn praktisch alle Menschen in Kurzarbeit hatten im September wieder einen Job , oder waren weiter in Kurzarbeit , zeigt eine umfassende Studie auf Basis von Registerdaten und großen Befragungen .
Grund dafür ist der Umstand , dass trotz weniger Volksschulabgängern immer mehr Kinder in diesen Schultyp strömen .
Eslami sagte , die Spekulationen über einen   verdächtigen   Absturz und die Gerüchte über einen Abschuss der Boeing 737 oder über eine Terroroperation seien falsch .
Fisch gab es damals hingegen im Überfluss .
Die deutschen Rapper brachten mit einer Mischung aus Punk und Polit-Hip-Hop das Publikum auf ihre Seite .
In einem Mehrparteienhaus in Langenzersdorf ( Bezirk Korneuburg ) hat sich Freitagfrüh aus vorerst unbekannter Ursache eine Explosion ereignet .
Das System stellt eigentlich sicher , dass der Fahrer eine offene Tür bemerkt , der Zug fährt dann nicht los .
Im Play-off um den Aufstieg in die lukrative Gruppenphase trifft der LASK nun am kommenden Donnerstag - wie schon im Vorjahr - auf Sporting Lissabon .
Die KPÖ gewann in der Landeshauptstadt ein Mandat .
Anrufe besorgter Bürgerinnen und Bürger , die auf Regelverstöße ihrer Mitmenschen verweisen , und die Beobachtungen der Polizei halten sich hierbei   in Balance   , erklärte der Innenminister weiter .
Kritiker werfen der Führung in Pjöngjang zudem vor , jahrzehntelang den Ausbau der Armee und des Atomwaffenprogramms auf Kosten der Bevölkerung vorangetrieben zu haben .
Unter den Toten seien auch ein Mitglied der Crew sowie mindestens zwei Kinder , hieß es .
Der 70-jährige Schwiegervater entkam unverletzt und holte Hilfe .
Bei seiner Vernehmung gestand der Festgenommene nicht nur jene vier Brände in der Nacht auf Donnerstag .
Die Lage am Arbeitsmarkt hat sich gegenüber der Vorwoche deutlich verschärft - um 21.415 Menschen mehr sind ohne Job und 33.928 mehr Beschäftigte sind in Kurzarbeit .
Nun gebe es auch durch die weltweiten Proteste der Jugend wieder mehr Bewusstsein .
Der erste reguläre Linienflug der Austrian Airlines nach fast drei Monaten Pause wegen der Coronakrise war Kurs OS 111 nach München .
Nun soll eine Autopsie im Bezirk Ventura die Todesursache der Frau klären .
Demnach hatte der Meteorit ursprünglich einen Durchmesser zwischen 18 und 26 Zentimeter und wog zwischen sieben und 23 Kilogramm , als er in die Erdatmosphäre eintrat .
Mit dem Ende der Pfingstferien fällt an den Schulen am Mittwoch die Verpflichtung zum Tragen eines Mund-Nasen-Schutzes .
Doch es kam noch schlimmer für die   Königlichen   : Denn nach Vorarbeit und einem Traumlochpass von Tadic erhöhte der Brasilianer Neres in der 18.
Der Andrang zur Corona-Kurzarbeit ist nach wie vor enorm und übertrifft damit alle Erwartungen   , kommentierte Arbeitsministerin Aschbacher die aktuellen Zahlen .
Eliminiert wurde mit dem Beschluss am Donnerstag die erst im November vom Nationalrat beschlossene und von der Opposition heftig kritisierte Bestimmung , wonach die Sozialministerin notwendige   Vorbereitungshandlungen   für jedwedes Gesetzesvorhaben im Bereich der Sozialversicherungsgesetze setzen darf , sofern ein entsprechender Entwurf bereits in parlamentarischer Handlung steht .
Der Grund : Im Abspann des Films bedanken sich die Filmemacher bei Sicherheitsbehörden in der westchinesischen Region Xinjiang , wo nach Angaben von Menschenrechtlern seit Jahren Hunderttausende Mitglieder der muslimischen Minderheit der Uiguren in Umerziehungslagern festgehalten werden .
Der heftige Schneefall wird aber vermutlich keine negativen Auswirkungen auf das heimische Wirtschaftswachstum haben .
Bei einer ersten kurzen Befragung unmittelbar nach der Verhaftung habe er sich zu den Vorwürfen nicht geäußert , vermeldete ein Polizeisprecher .
Das Pentagon betonte vergangene Woche , eine Verlängerung diene der Verteidigung der USA .
Von der Anlage aus waren 2012 und 2016 Trägerraketen mit Satelliten gestartet .
Einer ARD-Analyse zufolge verlor die CSU jeweils 180.000 Wähler an Grüne und AfD sowie 170.000 an die Freien Wähler .
Das Jungtier ist ein Männchen .
Das erstinstanzliche Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Der Rechtsaußenpolitiker Jair Bolsonaro lenkt künftig die Geschicke Brasiliens : Bei der Stichwahl um die Präsidentschaft im größten Land Lateinamerikas setzte sich der ultrarechte Politiker am Sonntag mit 55 Prozent der Stimmen deutlich gegen den Linkskandidaten Fernando Haddad von der Arbeiterpartei ( PT ) durch .
Mit einer der beiden Waffen wurde die 29-Jährige in ihrer Wohnung in der Satzberggasse erschossen .
Laut   Licht für die Welt   geht im Südsudan , etwa sieben Mal so groß wie Österreich mit mehr als zwölf Millionen Einwohnern , mehr als die Hälfte der Kinder unter fünf Jahren nicht in die Vorschule .
116 Jahre alte Japanerin ist ältester Mensch der Welt
Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) will vorerst aber keine weiteren Maßnahmen wie Schulschließungen , so lange man nicht weiß , wie der Lockdown wirkt .
Durch das Tragen soll verhindert werden , dass etwa bei Husten oder Niesen durch Tröpfcheninfektionen andere Menschen angesteckt werden .
Neuseeland verlangt künftig Eintrittsgebühr von Touristen
Erstmals werden mit   Perseverance   zudem Mikrofone auf den Mars geschickt , erstmals ein kleiner Hubschrauber - und erstmals sollen in einer gemeinsam mit der europäischen Raumfahrtagentur ESA entwickelten Mission Proben vom Mars zurück zur Erde gebracht werden .
Die zunehmenden Spannungen in der Region sowie zwischen den USA und China führten nach Ansicht der Experten zu Militäretaterhöhungen in anderen asiatischen Ländern .
Unsicherheiten gibt es laut Wifo vor allem zum erwarteten Budgetvolumen der Kurzarbeit und der Fixkostenzuschüsse .
Experten und Beamte sollen dabei die fehlenden FP-Minister ersetzen .
Der 52-Jährige , der eigentlich nach Salzburg wollte , geriet auf die schmale , mautpflichtige Gerlitzen-Alpenstraße bei Treffen ( Bezirk Villach-Land ) .
Allerdings ist die Zahl der aktiven Coronafälle in Innsbruck seit Montag von 285 auf 225 Personen gesunken , wie es von den Behörden am Dienstag gegenüber der APA hieß .
Feuerwehrleute haben am Dienstagabend zehn Kühe aus der brennenden Scheune eines Bauernhofes in Großpertenschlag in der Gemeinde Altmelon ( Bezirk Zwettl ) im Waldviertel gerettet .
Die EU-Europaminister haben am Dienstag eine Empfehlung für eine europaweite Corona-Ampel beschlossen .
Ihm wurden auch die Agenden für öffentlichen Dienst und Sport übertragen , die unter dem Kabinett Kurz beim zurückgetretenen Ex-Vizekanzler und Ex-FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache beheimatet waren .
Das ist der Riesenvorteil .
Wöginger hatte am Vortag Bundespräsident Van der Bellen kritisiert , weil dieser sich in einem extra aufgenommenen Video zumindest indirekt gegen die Abschiebung gestellt hatte .
Wegen des Schneefalls kam es auch zu Verkehrsunfällen : In Köttmannsdorf ( Bezirk Klagenfurt-Land ) stürzte ein Baum auf eine Landesstraße .
Gegen 23.15 Uhr stach er den beiden Frauen in Arme und Rücken .
Die Blume beginnt dann zu welken und der Kolben knickt um .
Zurück in der Präsidentenresidenz bekräftigte Trump seine Botschaft , die Amerikaner müssten sich nicht vor dem Coronavirus fürchten .
So sollen Klein- und Mittelbetriebe unterstützt und die   Joboffensive 50plus   ausgebaut werden .
Die US-Regierung forderte Netzwerkadministratoren am Sonntagnachmittag ( Ortszeit ) zu weiteren Schutzmaßnahmen auf .
Im Konflikt zwischen den USA und dem Iran wächst die Furcht vor einer militärischen Auseinandersetzung .
Die SPÖ steht nicht für Parallelverhandlungen zur Verfügung , ist aber bereit , exklusiv mit der ÖVP über die Bildung einer Koalition zu sprechen .
Kibali liebt es , geduscht zu werden .
Die Interstate 405 , die direkt an dem Hang mit dem Museum vorbeiführt und eine der meist befahrenen Autobahnen der USA ist , musste wegen der Flammen teilweise gesperrt werden .
In nach der Schließung der Wahllokale am Sonntag um 21.00 Uhr veröffentlichten Nachwahlbefragungen des Umfrageinstituts Ipsos kam der konservative Politiker auf 50,4 Prozent und sein liberalkonservativer Herausforderer Rafal Trzaskowski auf 49,6 Prozent der Stimmen .
Durch die Verlängerung laufen die Kontrollen an der Grenze zwischen Bayern und Österreich nun bis zum 11.
In Zell am See ( Pinzgau ) ist in der Nacht auf Mittwoch ein 39-jähriger Mann durch mehrere Schüsse schwer verletzt worden .
Angesichts der anhaltenden Gewalt in der Zentralafrikanischen Republik bezeichnet das UNO-Kinderhilfswerk UNICEF die Lage in dem Land , vor allem für Kinder , als   verheerend   .
Es ist unwirtlich am ersten Morgen der Gastro-Öffnung in Bregenz .
Gründe für den Anstieg sind sicher die durch das schöne Wetter lange Saison und der in den vergangenen zehn Jahren um 50 Prozent gestiegene Motorradbestand sowie die dadurch höhere Gesamtfahrleistung   , weiß ÖAMTC-Techniker David Nose .
Bei Seilbahnen müssen die Details für Sicherheitsmaßnahmen allerdings noch ausgearbeitet werden .
Der Verfassungsgerichtshof hatte den zweiten Wahlgang 2016 unter anderem wegen Rechtswidrigkeiten in 14 Bezirkswahlbehörden aufgehoben .
Am Körper der Frau wurden mehrere Stichverletzungen festgestellt , berichtete die Polizei .
Sollte weiterhin keine Einigung auf einen Vertrag gelingen , muss Großbritannien nunmehr am 12.
Manche Schulen streamen aber in einigen Fächern auch den Unterricht für die Schüler daheim .
Trotz des vor der Neuwahl von der SPÖ eingebrachten Misstrauensantrags gegen Kurz wolle er mit allen sprechen , so der ÖVP-Chef .
Im Vergleich zum Donnerstag der vergangenen Woche sind das um 829 Fälle mehr .
Auch fällt die Viennale heuer um drei Tage kürzer aus , muss auf Begleitveranstaltungen verzichten und hat weniger Filme im Angebot .
Die beiden ersten österreichischen Coronavirus-Patienten haben am Donnerstag gesund die Innsbrucker Klinik verlassen können .
Nur wenn man mit denen auf einen gemeinsamen Nenner kommt , kann es mit dem   Herzensprojekt   der Ministerin auch etwas werden .
Die meisten Arbeitslosen und Schulungsteilnehmer , nämlich 242.534 , sind im Haupterwerbsalter von 25 bis 49 Jahren .
Die Luxemburger Richter führten nun weiter an , die Maut verstoße zudem gegen die Grundsätze des ungehinderten Marktzugangs im EU-Binnenmarkt .
Der sechste Sechsfach-Jackpot der Lotto-Geschichte ist am Sonntag geknackt worden .
Für die harmonieorientierte bürgerliche Mitte sind beispielsweise die Familie und ein verlässliches und harmonisches soziales Umfeld der Schlüssel zum Glück .
Sie haben einen Wirkungszeitraum von vier Stunden   und dienen dem   Schutz der Kapazitäten in den Spitälern   .
Die ungewöhnlich heftigen Regenfälle im Nordosten Australiens sorgen nicht nur für enorme Überschwemmungen und Stromausfälle , sondern brachte auch Salzwasser-Krokodile in die überfluteten Gemeinden .
Das britische Parlament von Affen bevölkert - für dieses Werk des britischen Street-Art-Künstlers Banksy ist bei einer Auktion in London die Rekordsumme von 9,8 Millionen Pfund ( 11,06 Millionen Euro ) erzielt worden .
Jänner , an der Reihe .
Dieser Prozess ist ein Meilenstein im Kampf gegen die Mafia   , meinte der ermittelnde Oberstaatsanwalt der Stadt Catanzaro , Nicola Gratteri .
Trump erklärte sich mit den Demonstranten solidarisch und warnte die iranische Führung vor einem gewaltsamen Vorgehen gegen die Demonstranten :   Es darf kein weiteres Massaker an friedlichen Demonstranten geben   , schrieb Trump im Onlinedienst Twitter :   Die Welt schaut zu .
Ende Dezember gab es 349.795 vorgemerkte Arbeitslose , das waren um 1,6 Prozent weniger als im Vorjahresmonat .
Wie viele Mitarbeiter von der Partei tatsächlich zu Jahresende gekündigt werden , ist noch unklar .
Seit dem Ausstieg Washingtons aus dem internationalen Atomabkommen mit Teheran im Mai 2018 und der Verhängung neuer Sanktionen kommt es in der Golfregion immer wieder zu Zwischenfällen .
Dutzende weitere Menschen wurden verletzt , etwa weil schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitätsmasten umrissen sowie einfach gebaute Häuser in den Bundesstaaten Bihar und Uttar Pradesh zerstörten .
Mehr als 1.000 Menschen mussten bereits ihre Häuser verlassen , auch am Montag waren zahlreiche Straßen und Bahnstrecken gesperrt .
Die deutschen Veranstaltertöchter , zu denen Marken wie Neckermann Reisen , Bucher Last Minute , Öger Tours , Air Marin und Thomas Cook Signature gehören , haben den Verkauf von Reisen nach eigenen Angaben komplett gestoppt .
Weitgehend sonnig und trocken bleibt es im Südosten .
Sie erfolgte damit vor dem Vorliegen der Ergebnisse großer klinischer Studien - ein Vorgehen , das dem international üblichen Ablauf widerspricht .
370 Menschen können nach einem Großbrand in einer Wohnhausanlage in Wien-Simmering vorläufig nicht in ihre Wohnungen zurück .
Aktuell sind 440.384 Personen in Kurzarbeit , um 25.611 mehr als in der Vorwoche , gab das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt .
Bei einem Vulkanausbruch in Neuseeland sind mindestens fünf Menschen ums Leben gekommen .
Zum Vergleich : Ende September waren noch 295.000 Personen in Kurzarbeit , im Frühjahr sogar 1,3 Millionen .
Im Schlussquartal 2018 gab es demnach 4.345.300 Erwerbstätige und 211.000 Arbeitslose .
Jennifer Lopez und Shakira singen bei Superbowl
Ich verspreche 500.000 Dollar , um die Tiere , freiwilligen Helfer und die ländliche Feuerwehr zu unterstützen .
Vor kurzem hatte ein UNO-Bericht dargelegt , dass keines der 20 vor zehn Jahren für 2020 gesetzten Ziele bei dem Thema erreicht worden sei .
Alle Betroffenen sollen weiter ihr Gehalt bekommen und die nicht geleisteten Stunden später nachholen , hieß es .
Sie warf dem Bundeskanzler eine   Erpressungstaktik   vor , außerdem stieß sie sich am   peinlichen Gerangel um Zahlen und Aufmerksamkeit der Staats- und Regierungschefs   .
Mit Anfang August gehen wieder alle   Nightjet   -Linien - also Nachtzüge - der Bundesbahnen in Betrieb .
Frühblüher wie Schneeglöckchen , Hasel , Salweide und Marille waren heuer etwa zwei bis drei Wochen früher dran .
Die Zahl bezieht sich auf Männer mit Medianeinkommen ( eine Hälfte hat mehr , die andere weniger ) , die mit 22 ins Berufsleben eingestiegen sind und zum gesetzlichen Pensionsalter ( in Österreich 65 ) in den Ruhestand getreten sind .
Unfallrisiko im Tunnel geringer als im Freiland
Die Pensionsanpassung , die gegen die Stimmen der NEOS verabschiedet wurde , begünstigt Bezieher niedrigerer Renten .
Oktober hatte die SPÖ aufgrund der neuen Mandatsverhältnisse vier potenzielle Partner zur Auswahl - wobei die Sozialdemokraten eine Zusammenarbeit mit der FPÖ a priori ausgeschlossen hatten .
Mehrheit der Österreich mit Sommerzeitabschaffung zufrieden
Das Fach Ethik soll dabei nur für jene Schüler verpflichtend sein , die nicht den Religionsunterricht besuchen - entweder weil sie keiner Konfession angehören oder sich vom Reli-Unterricht abgemeldet haben .
Möglicherweise könnten derartige Events erst dann wieder möglich werden , wenn es eine Impfung gegen das Coronavirus gibt , gab Kogler zu verstehen :   Ja das könnte so sein   , sagte er auf eine entsprechende Frage im ORF-   Report   .
Die Bergrettung der Ortsstelle Mixnitz führte die Rettung der acht Verletzten durch .
Am Mittwoch sollte der flächendeckende Regen zu Ende gehen und besonders im Westen Österreichs wird es überwiegend sonnig .
In Oregon wurden mindestens fünf Städte durch die Flammen   erheblich zerstört   , wie Gouverneurin Kate Brown mitteilte .
Sol   füllt gerne Becher mit Wasser an , trinkt zur Abkühlung ein paar Schlucke oder lässt sich das Wasser direkt aus dem Schlauch in den Mund laufen   , schilderte Tierpfleger Fredi Maier .
Bei Lotto   6 aus 45   gilt es einen Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro zu knacken - und zwar im Rahmen einer Bonus-Ziehung am Freitag .
Für Reisen nach Italien gibt es keine Beschränkungen , allerdings gibt es wegen der nach wie hohen Infektionszahlen für die norditalienische Region Lombardei eine partielle Reisewarnung .
Die Ausgrabungsstätte erstreckt sich über 750 Quadratmeter , angesichts der Aussicht auf weitere Funde haben die Eigentümer grünes Licht für die Suche auf weiteren 4.000 Quadratmetern gegeben .
- The death toll from bomb blasts that ripped through churches and luxury hotels in Sri Lanka rose dramatically April 22 to 290 - including dozens of foreigners - as police announced new arrests over the country s worst attacks for more than a decade .
Wie   Salzburger Nachrichten   und   Kronen Zeitung   berichten , wurde die 63-Jährige nach langjähriger Flucht in der Wohnung einer Freundin gefasst .
Der Bruder der 71-Jährigen hatte seine Schwester am Sonntag um 13.15 Uhr gefunden und die Polizei gerufen .
Pani sagte , die Momente in der Luft seien   vielleicht die glücklichsten drei Minuten meines Lebens   gewesen .
Babyelefant   ist Wort des Jahres 2020
Trump wies zudem einen Medienbericht zurück , wonach US-Geheimdienste ihn bereits frühzeitig vor den Gefahren durch das neuartige Coronavirus gewarnt haben .
Die 8,4 Prozent in der 23.00 Uhr-Hochrechnung bedeuteten ein kleines Plus gegenüber der Wahl 2014 , bei der sie 8,1 Prozent erzielt hatten .
Den vierten WAC-Treffer zum Endstand erzielte Dejan Joveljic , der auch den dritten Elfer für die Kärntner an diesem Abend sicher verwandelte ( 66. )
Der VCÖ weist darauf hin , dass unter den Vielfliegern auch viele sind , die beruflich Flugreisen machen .
Der ORF kündigt knapp sieben Stunden Live-Berichterstattung an und auf manchen Privatsendern steht das Programm bereits ab neun Uhr Früh ganz im Zeichen der Nationalratswahl .
Im Haus des Meeres freut man sich ebenfalls über Nachwuchs .
Falsche Polizisten haben in Wien von betagten Opfern 2,5 Millionen Euro erbeutet .
Auch die allgemeine Zufriedenheit mit dem Partner nimmt mit dem Alter zu : Fast 30 Prozent der Befragten aus der Altersgruppe 50 bis 65 Jahre sind sogar so zufrieden mit ihrem jeweiligen Partner , dass es rein gar nichts gibt , was sie nervt .
Ihr größter Erfolg begann jedoch ab 1959 mit Asterix , dessen erstes Abenteuer in der Zeitschrift   Pilote   veröffentlicht wurde , bevor in Frankreich mit   Asterix le Gaulois   ( Asterix der Gallier ) zwei Jahre später das erste Album erschien .
Die NEOS sehen auch bei der ÖVP Aufklärungsbedarf in Sachen Parteienfinanzierung , die Partei müsse die Geldflüsse etwa bei den Vereinen zur Förderung von Europaminister Gernot Blümel und EU-Kandidat Lukas Mandl transparent machen .
Zum ersten Mal seit dem Höhepunkt der Coronakrise liegt die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich wieder unter einer Million .
Eine seltene goldene Kragenbärin und sechs Leidensgenossen haben Tierschützer in Vietnam aus zwei Bärenfarmen befreit .
Kritik u. a. der Oppositionsparteien NEOS und der Liste Pilz hatte zuvor auch ein rassistische Klischees bedienendes Video aus dem FPÖ-eigenen Kanal   FPÖ-TV   ausgelöst .
Damit lenkte die vor einer Woche eingebrachte Resolution zum Klima- und Umweltnotstand auf Initiative der liberalen Fraktion von einem weiteren Entschließungsantrag im Vorfeld der UNO-Klimakonferenz ab ( COP 25 ) , über den monatelang verhandelt worden war , und der am Donnerstag von den EU-Mandataren ebenfalls angenommen wurde .
Nehammer unterstrich , dass die österreichischen Behörden mittlerweile eine bessere Ausrüstung und eine verbesserte Einsatztaktik im Vergleich zur   Migrationskrise   2015 hätten .
Ich werde nicht weiter zulassen , dass das Narrativ einer Regierung , die nicht arbeitet , einer Regierung der Nein-Sager , weiter genährt wird   , sagte Conte .
Danach überreichte ihm die Landtagspräsidentin die Bestellungsurkunde .
Sie werfen ihm vor , gegen die Verfassung zu verstoßen und ihre Eigentumsrechte zu verletzen .
In einer Woche wollen die USA ein Raumschiff starten , um mit dem Rover   Perseverence   ( Durchhaltevermögen ) auf dem Mars zu landen .
Betroffen sind das Paznauntal mit Tourismus-Hotspots wie Ischgl und Galtür sowie St. Anton am Arlberg .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Laut Aussendung der Veranstalter gingen die drei mit je 1.000 Euro dotierten Hauptpreise an Autoren ,   die über das Verletzt sein und den Mut schreiben und uns in eine neue Welt voller Zahlen und Buchstaben eintauchen lassen   .
Van der Bellen und Kneissl reisen zu Putin nach Sotschi
Das Repräsentantenhaus übergab am Mittwoch in einer feierlichen Zeremonie die Anklageschrift gegen Trump an den Senat .
Teilweise kam es auch zu Bränden , nachdem Bäume auf Stromleitungen gefallen waren .
Militante Palästinenser im Gazastreifen hatten am Wochenende Hunderte Raketen auf Israel abgefeuert und damit israelische Vergeltungsangriffe ausgelöst .
Hoffentlich werde bis zum Sommer ein so hoher Anteil der Bevölkerung geimpft sein , dass   wir die Pandemie für beendet erklären und das Virus besiegt haben   .
Dort zeigen die Forscher auf , wo auf der Welt neue Bäume wachsen könnten und wie viel Kohlenstoff sie speichern würden .
Eine Initialzündung aus dem Ausland oder von einer anderen Behörde habe es für die Hausdurchsuchung nicht gegeben , meinte Bacher auf Nachfrage .
Mit der Aufhebung der Teilsperre fährt nun auch die Straßenbahnlinie D wieder auf der gewohnten Strecke zwischen Nußdorf und Absberggasse über den Ring .
Zehn Jahre sollten vergehen , bis die Geschichte durch ein Weihnachtslied die ganze Welt erreichte .
Der LASK ist damit punktegleich mit den Londonern Dritter .
Die Flammen zerstörten einige Lagerhallen , in denen unter anderem giftige Substanzen aufbewahrt wurden .
Damit gelten auf Flugzeugimporte aus der EU zusätzliche Abgaben in Höhe von 10 Prozent sowie auf weitere Produkte wie Wein , Käse und Whisky Aufschläge von bis zu 25 Prozent .
Der Weg zur Arbeit und von der Arbeit nach Hause verursachte im Vorjahr , also vor der Covid-Pandemie , rund ein Drittel des Autoverkehrs von Österreichs Bevölkerung und war für mehr als drei Millionen Tonnen CO2 verantwortlich , rechnete der VCÖ vor .
Wien ( APA ) - Der einjährige Bub , der vor mehr als zwei Wochen beim Spazierengehen mit seinen Großeltern in Wien-Donaustadt von einem Kampfhund attackiert worden ist , ist Donnerstagabend seinen Verletzungen erlegen .
Angeführt wurden der unklare weitere weltweite Verlauf der Pandemie , die Unsicherheit , welche Teams überhaupt teilnehmen könnten , fehlende freiwillige Helfer sowie die Einreisebeschränkungen und die schwierige Situation im Nachbarland Italien.
Robertson leitete die Aktion in der eigenen Hälfte selbst ein und vollendete nach Alexander-Arnold-Hereingabe am Fünfer .
Die Besucherwelt auf dem Flughafen Wien bietet eine neue Attraktion :   Birdly   erfüllt laut einer Aussendung vom Freitag den Traum vom Fliegen .
Riesiger Dinosaurier-Knochen in Frankreich gefunden
Der militärische Konflikt um die libysche Hauptstadt Tripolis ist am Sonntag eskaliert .
Denn das Letzte , was wir brauchen , ist ein weitere Konflikt in der Region .
Die Hälfte der in Wien lebenden Expats erachtet die Lebenserhaltungskosten als tragbar .
Laut Eurostat-Daten vom Mittwoch produzieren die Dänen mit 781 Kilo den meisten Hausmüll .
Das meine er mit   Eleganz der Verfassung   , erinnerte Van der Bellen an sein Lob der Verfassung in der Ibiza-Krise im Vorjahr - dass sie   die Lösung der Regierungskrise ohne interpretatorische Kunststücke , allein aufgrund des klaren Wortlautes ermöglicht   .
Die beiden Anwälte , Dietmar Czernich und Günther Gast , betonten , dass sie die Maßnahmen zur Eindämmung des Virus   keineswegs untergraben   wollen .
Das Wetter in der kommenden Woche wird bereits milder .
Die Insassen hätten Mund-Nasen-Schutz erhalten und sich im Zug nicht frei bewegen dürfen .
Wer aufgrund der Corona-Krise von Kurzarbeit oder Jobverlust betroffen ist und deshalb die Miete nicht mehr bezahlen kann , muss keine Delogierung oder Vertragskündigung befürchten , geht aus dem dritten Corona-Paket hervor , das am Freitag vom Nationalrat verabschiedet werden soll .
Auf den Sieger wartet im Play-off um die Champions League der Aufsteiger aus Club Brügge gegen Dynamo Kiew ( Hinspiel 1 : 0 ) .
Die für die Einführung notwendigen Vorarbeiten sind laut Faßmann   einigermaßen gut geklärt   : Insgesamt müssten für die Ausrollung an der Oberstufe 1.300 Lehrer für das Fach weiterqualifiziert werden .
Während die Demokraten mehrheitlich für die Anklageerhebung stimmten , votierten Trumps Republikaner geschlossen dagegen .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn feiert am Freitag ein Publikumsliebling runden Geburtstag : Panda-Männchen   Yuan Yuan   wird 20 Jahre alt .
Der Verhandlungsführer der Arbeitgeber , Walter Marschitz , geht ebenfalls davon aus , dass sich die Auswirkungen der Warnstreiks für die Klienten in Grenzen halten werden .
Lebensmittel sind deswegen auch Produkte , die man seinen Geschäftspartnern , Verwandten und Freunden als ein Zeichen der Wertschätzung überreicht .
Die 27-Jährige konnte ihn schließlich überreden , die Fesseln zu lösen und sie nach Hause zu bringen .
Diese Zahlen hat das Gesundheitsministerium Dienstagmittag auf APA-Anfrage bekannt gegeben .
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Taxischein muss künftig alle fünf Jahre erneuert werden
Eine mit dem Erreger infizierte Patientin sei in der Nacht auf Donnerstag in einem Krankenhaus in Lausanne gestorben , teilte die Polizei im Kanton Waadt mit .
In seiner Zeit in Deutschland , als er sich von dem Attentat erholte , soll Nawalny sich nicht - wie in dem früheren Verfahren vorgeschrieben - bei den russischen Behörden gemeldet haben .
Sprengstoffverdächtige Gegenstände und Kriegsmaterial dürfen nicht manipuliert , gewaschen oder bewegt werden   , wurde betont .
Das Finanzwissen der Österreicher soll verbessert werden - und zwar nicht nur jenes der Schüler , sondern aller Altersgruppen und Bevölkerungsschichten .
Man habe sich für   einen mutigen , neuen Weg   entschieden und wolle   die Tür öffnen für eine Fortschrittskoalition   .
Erst vor wenigen Tagen haben die Presse und die Experten diesen Wahlkampf für tot erklärt   , sagte er in Los Angeles .
Trotz der hohen Lebenserwartung geht die Bevölkerung Japans wegen niedriger Geburtenraten zurück .
Vor allem seit Beginn der Koalition der Parteien ÖVP und FPÖ seien direkte Angriffe auf Medien häufiger geworden .
Man werde versuchen , die Zunahme der Arbeitslosenzahlen zu dämpfen .
Und nicht zuletzt :   Wie verhindern wir die schon spürbare Klimakrise , gegen die es keine Impfung geben wird ?
In Österreich sind immer weniger günstige Eigentumswohnungen zu bekommen , die Kaufpreise haben auch zuletzt insgesamt weiter angezogen .
Es wurden - wie Sellner auch in seinem veröffentlichen Video sagte - Datenträger sichergestellt .
Die stärksten Sturmböen sollten vorbei sein , der Wind bleibt jedoch am Montag und in der Nacht auf Dienstag im Großteil Österreichs noch stark bis stürmisch .
Mehr als die Hälfte war auch der Meinung , es sei angesichts der Corona-Pandemie besser , die Christkindlmärkte aus gesundheitlichen Gründen generell abzusagen .
Nach Angaben eines örtlichen Polizeibeamten wurde die Suche nach weiteren Opfern wegen heftiger Regenfälle vorerst gestoppt .
Die Regierung in Athen warf der Türkei vor , Migranten mit falschen Informationen dazu zu bewegen , nach Griechenland und damit in die EU zu kommen .
Das Land muss sich nach der neuen Verfassung nicht mehr an die Urteile internationaler Gerichte halten , wenn diese den nationalen Interessen widersprechen .
Premierminister haben in Frankreich einen schwierigen Stand , da üblicherweise der Staatspräsident im Rampenlicht steht und die großen Linien vorgibt .
Restaurants , Lokale und Cafes dürfen frühestens am 7.
Von den Neugeborenen , die ihren ersten Monat nicht überleben , sterben etwa ein Drittel am Tag der Geburt .
100 Spieler sind gleichzeitig auf einer Karte , auf der sie Ausrüstung , Waffen und Rohstoffe sammeln .
Im Vergleich zu normalen Jahren ist die Buchungslage in den Hotels coronabedingt äußerst bescheiden .
Dass in Krisenzeiten von der Regierung neben ökologischen auch soziale Lösungen gefordert werden , zeigte die Antwort auf die Aussage   Ich bin dafür , dass ausschließlich jene Unternehmen Hilfszahlungen erhalten sollen , die sich an faire Arbeitsrahmenbedingungen , wie z.
Die Folgen von massiven Niederschlägen und Unwettern haben auch am Montag für zahlreiche Katastropheneinsätze , Straßensperren und Zivilschutzalarme in den Bundesländern Kärnten , Salzburg , Tirol und Steiermark gesorgt .
Rund 15 Jahre zuvor hatte es in Indien nur noch etwa 1.400 Exemplare gegeben .
In Madrid trafen die Gastgeber , die in der Vorwoche gleich zwei empfindliche Heimniederlagen gegen den Erzrivalen Barcelona kassiert hatten ( 0 : 3 im Cup-Halbfinale und 0 : 1 in der Meisterschaft ) , bereits in der vierten Minute durch Innenverteidiger Raphael Varane die Latte .
Am ausgeprägtesten sind die ökonomischen Sorgen bei den Unter-40 -Jährigen , in der Steiermark und in Kärnten sowie unter FPÖ-Wählern .
Weil ihm und seinem 21-jährigen Freund das Bier ausgegangen war , setze sich der junge Mann , obwohl er keinen Führerschein besitzt , um 5.30 Uhr ins Auto des Kameraden , um in Ottensheim Nachschub zu kaufen .
Ihr Hauptaugenmerk lag darauf , die Straßen wieder für den Verkehr freizumachen .
Dabei soll ein großes Netzwerk an kleinen Naturschutzgebieten mit Lebensräumen für Bienen , Schmetterlinge und andere Tierarten entstehen , hieß es am Donnerstag .
In Österreich , ähnlich wie in den meisten anderen EU-Staaten , sinkt übrigens die Zahl der Asylwerber .
0,6 Prozentpunkte dieses zusätzlichen Einbruchs im heurigen Jahr seien auf den Bereich Beherbergung und Gastronomie zurückzuführen , der Rest vor allem auf ( freiwilligen ) Konsumverzicht in anderen Bereichen , erklärte das Wifo am Donnerstag in einem Update zu seiner Herbstprognose und seiner jüngsten Mittelfristprognose .
Die sechs mächtigen Kampfbullen und mehrere Leitochsen rannten die 875 Meter lange Strecke durch die Gassen der Altstadt bis zur Stierkampfarena in zwei Minuten und 23 Sekunden .
Der Iran habe nach dem Ausstieg der USA ein Jahr geduldig gewartet , aber die anderen fünf Vertragspartner konnten den Deal nicht vertragsgerecht umsetzen .
Restaurants , Hotels und Schulen werden - Stand jetzt - bis Mitte Mai im wesentlichen geschlossen bleiben , mit den gegenwärtigen Ausnahmen wie Schüler-Betreuung bzw.
Butter stellten die Molkereien hingegen weniger her , auch Süß- und Sauerrahm war weniger gefragt .
In der Debatte empfand die Opposition die Vorschläge als nicht ausreichend .
In Regierung und Partei wurden die Forderungen nach einem Rücktritt der Premierministerin daraufhin immer lauter .
US-Präsident Donald Trump hat einen Sieg bei der Präsidentschaftswahl für sich beansprucht - und will eine weitere Auszählung der Stimmen vom Obersten Gerichtshof des Landes stoppen lassen .
53,4 Millionen Menschen und damit um 56 Prozent mehr als noch im Jahr 2016 nutzten 2017 Opioide wie Heroin oder Opium .
einer   schwarzen Krake   ( Peter Pilz ) im Innenministerium , welches das Ressort   politisch missbraucht hat   .
Testsieger im VKI-Vergleich war die Post .
Seit Montag ist das Tragen von Mund-Nasen-Schutzmasken ( MNS ) in Supermärkten und Drogeriemärkten Pflicht .
Auch die Planungen für einen ungeregelten Brexit in der   Operation Yellowhammer   sollen nach dem Willen der Parlamentarier bis zum 11.
Hier gibt es aber keine Einschränkungen , aufgehoben wird nur die Pflicht für das letzte Kindergartenjahr .
Doch ganz ungetrübt wird es nicht - unbeständiges Wetter stellt einen kleinen Wermutstropfen dar .
Auf dem Foto sieht man ein Flugzeug von Airbus .
Der frühste Sommertag der Messgeschichte war am 18.
Sie wird die Stadt wieder verbinden , die seit der Tragödie in zwei geteilt ist   , sagte Staatschef Mattarella .
Bis Ende Februar sollen jedenfalls 158.000 Personen in Pflegeheimen , Patienten in Spitälern und das diese betreuende Personal geimpft sein .
Nach neun Jahren Bauzeit verbindet die Superbrücke im Perlflussdelta die asiatische Finanz-und Wirtschaftsmetropole mit der boomenden Region der südchinesischen Provinz Guangdong und soll einen großen Wirtschaftsraum schaffen .
Dass es mit ÖVP und FPÖ vor zwei Jahren recht flott ging , will Kogler nicht als Vergleich herziehen .
85 Prozent der jungen Umfrageteilnehmer finden ,   wir sind drauf und dran , unseren Planeten zu zerstören   , 88 Prozent meinen :   Wir müssen jetzt beim Klima- und Umweltschutz handeln , sonst ist es zu spät .
Euro ) in seiner Wahlkampfkasse - mehr als die drei am besten finanzierten Anwärter auf die Kandidatur der Demokraten zusammengenommen .
Die Mittwoch-Ziehung beim Lotto   6 aus 45   hat zwei Spieler zu Dreifach-Millionären gemacht : Ein Oststeirer und ein Teilnehmer aus der Umgebung von Innsbruck hatten die   sechs Richtigen   angekreuzt und knackten den Fünffachjackpot , berichteten die Österreichischen Lotterien .
Auch wenn die Zahl der Coronafälle in vielen Ländern in den vergangenen Wochen wieder gestiegen ist , sieht Bundespräsident Alexander Van der Bellen die Entscheidung , Reisebeschränkungen innerhalb Europas zu lockern , positiv .
Der zuständige Bezirksstaatsanwalt Michael Doherty sagte :   Es ist eine Tragödie und ein Alptraum .
Herzogin Meghan ( 37 ) und Prinz Harry ( 34 ) erwarten ihr erstes Kind .
Sollte das aber nicht reichen , ist eine Impfpflicht sinnvoll und notwendig , weil es um den Schutz von Kindern geht   , hieß es auf APA-Anfrage aus dem Büro des Landeshauptmannes .
Lionel Messi ist bei der FIFA-Gala am Montagabend in der Mailänder Scala zum bereits sechsten Mal als Weltfußballer ausgezeichnet worden und nun alleiniger Rekordhalter .
EU-Kommissionschefin Ursula von der Leyen hat einen gemeinsamen Start der Impfungen gegen das Corona-Virus in der gesamten Europäischen Union vorgeschlagen .
Tunesischer Arzt-Sohn in Wien getötet und zerstückelt
Im Kapitol hatten sich das Repräsentantenhaus und der Senat am Mittwochmittag ( Ortszeit ) versammelt , um die Ergebnisse der Präsidentenwahl vom November offiziell zu bestätigen .
Einige der Gewerkschaften signalisierten bereits , dass sie auch zu Weihnachten den Streik nicht aussetzen wollen .
Das vorläufige Ergebnis vom Sonntagabend ( ohne Briefwahlkarten und ohne Wahlkarten aus fremden Bezirken , die ab Montag ausgezählt werden ) ergab für die SPÖ 43,09 Prozent Stimmenanteil .
Die Ligen haben durch die Verschiebung einen Monat mehr Zeit , um die derzeit ausgesetzte Saison noch unter einigermaßen regulären Bedingungen beenden zu können .
Trotzdem flogen die Ökos nach zehn Jahren aus der Koalition mit der SPÖ .
Die Zahl der Toten nach heftigen Sturzfluten in Afghanistan ist auf mindestens 100 gestiegen .
Dieser hatte gesagt , die Bedrohung durch vom Iran unterstützte Kräfte im Irak und in Syrien sei nicht gestiegen .
Schlagzeuglegende Hal Blaine mit 90 Jahren gestorben
Insgesamt steigt die Zufriedenheit am Partner mit dem Alter .
Wie hoch die Auslastung der Züge grundsätzlich ist - also wie hoch die Auslastung vor Corona war und wie hoch sie jetzt im Durchschnitt ist - , gaben die ÖBB auf Anfrage nicht bekannt .
Einige indische Wissenschafter gehen davon aus , dass die Sturzflut mit dem Klimawandel und dem Gletscherschmelzen sowie der raschen Entwicklung der Region zusammenhängen können .
Auch im Tierreich gibt es Elternliebe ohne Grenzen , wie im Tiergarten Schönbrunn in Wien gerade bewiesen wird : Ein Bartgeier-Pärchen im Zoo hat ein Küken adoptiert .
Maßgeblich dafür sind die erfahrenen Tierpfleger , die mitunter für mit der Aufzucht noch überforderte Eltern einspringen und auch frühe   Nestflüchter   umsorgen .
Das seien um 21.051 Personen weniger als vor einer Woche und um rund 146.000 weniger gegenüber dem Höchststand Mitte April , gab Arbeitsministerin Christine Aschbacher in einer Pressekonferenz bekannt .
Die zweite Medaille im zweiten Bewerb ist wirklich unglaublich cool , ich habe so eine Freude   , jubelte der 25-jährige Steirer .
Bei einer Kollision zwischen Pkw und Zug bei einem mit Lichtzeichen geregelten Bahnübergang in Neudorf bei Wildon ( Bezirk Leibnitz ) in der Steiermark sind Mittwochnachmittag ein 32-Jähriger und eine 29-Jährige ums Leben gekommen .
Die Vereinten Nationen haben sich zum Ziel gesetzt , dass bis 2025 75 Prozent der Menschen weltweit und 35 Prozent der Menschen in am wenigsten entwickelten Ländern Zugang zu einem Breitbandanschluss haben sollen .
Seit die Türkei am Wochenende die Grenzen zur EU für offen erklärt hatte , ist der Druck auf die griechischen Grenzen deutlich gestiegen .
Integrations- und Frauenministerin Susanne Raab ( ÖVP ) tritt der Hetzkampagne gegen die neue Justizministerin Alma Zadic ( Grüne ) entgegen .
Bundespräsident Van der Bellen erinnerte in seiner Rede an die anfängliche Skepsis und das Scheitern der Republik .
Die Metalltechnische Industrie ( FMTI ) hat mit einer starken Lohnerhöhung die Latte für die anderen Branchen in der herbstlichen Lohnrunde hoch gelegt .
Der Geschäftsbesitzer wurde daraufhin von Usern mit Beschimpfungen überschwemmt , sein Lokal erhielt im Netz schlechte Bewertungen und der Mann wurde mehrfach bedroht .
Ab 2022 soll es bei neuen Lkw verpflichtend einen Abbiegeassistenten geben , der Fahrer auf Fußgänger und Radfahrer im toten Winkel aufmerksam macht .
Ziel der Regierung ist es , dass 100 Prozent der Oberstufen-Schüler und drei Viertel aller anderen der Schule fernbleiben .
Ein angefügter Zusatz zielt explizit auf die Alm- und Weidewirtschaft ab und betont die Eigenverantwortung der Almbesucher .
US-Präsident Donald Trump hat die Erwartungen an weitreichende Ergebnisse beim bevorstehenden zweiten Gipfeltreffen mit Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un gedämpft .
Das Feuer wurde am frühen Donnerstagnachmittag in der Nähe der Tick Canyon Road gemeldet , und wurde von der Feuerwehr von Los Angeles County infolge   Tick   -Feuer genannt , berichteten die   Los Angeles Daily News   auf ihrer Onlinepräsenz .
Am zweiten Tag seines vorsommerlichen Sitzungsfinales beschließt der Nationalrat am Mittwoch eine Einmalzahlung für Arbeitslose in der Höhe von 450 Euro sowie eine Unterstützungsleistung von 360 Euro für jedes Kind .
Security personnel inspect the interior of St. Sebastian s Church in Negombo on April 22 , 2019 , a day after the church was hit in series of bomb blasts targeting churches and luxury hotels in Sri Lanka .
Damit ist , freut sich Fiesel , der erste Schritt für die Rückkehr der Grünen in den Nationalrat getan .
Diese sollen Asylwerbern in der Grundversorgung als Verhaltensregeln dienen , Konsequenzen bei Nichtbefolgung gibt es aber nicht .
Für 18 Prozent der Menschen in Österreich kommt das nicht infrage , wie eine Erhebung von Marketagent.com ergeben hat .
Der Sieger des mehrstufigen Prozesses soll bis Ende Juli feststehen - und wird May dann auch an der Regierungsspitze ablösen .
Die Nationalbank erwartete in ihrer im Juni vorgestellten Prognose für heuer einen Einbruch der heimischen Wirtschaftsleistung von 7,2 Prozent und dann plus 4,9 Prozent ( 2021 ) und plus 2,7 ( 2022 ) .
Der Bub aus dem Bezirk Neunkirchen war gemeinsam mit seinem Onkel zu Besuch bei Bekannten auf dem Grundstück in Schrattenbach , berichtete die Landespolizeidirektion Niederösterreich in einer Aussendung .
Sie verteidigte am Freitag ihre Zustimmung zu einem umstrittenen Vertrag mit der EU , der den Austritt des Vereinigten Königreichs aus der Staatengemeinschaft regeln soll .
Das Coronavirus-Hilfspaket der Regierung in Höhe von 38 Mrd. 5,5 Prozent der Wirtschaftsleistung .
Zuvor hatte es Proteste gegen die wirtschaftliche Misere im Lande gegeben , für die Mugabe westliche Sanktionen verantwortlich machte .
38 Prozent der Haushalte haben demnach finanzielle Einbußen erlitten , 17 Prozent davon können ihre Fixkosten nicht mehr stemmen .
Das wäre mehr als im ersten Lockdown im Frühjahr , als das Umsatzminus 110 Mio.
Ein Mann aus der Grafschaft Bentheim ( Niedersachsen ) hat Anfang Februar sein Auto in einem Osnabrücker Parkhaus abgestellt - und es erst drei Wochen später nach einem öffentlichen Such-Aufruf wiedergefunden .
Regional gab es durchaus Unterschiede .
Japans   Club der Hundertjährigen   feiert einen Rekord : Erstmals zählt die drittgrößte Volkswirtschaft der Welt mehr als 70.000 Menschen im Alter von 100 oder mehr Jahren .
Die 49ers wurden ihrer Favoritenrolle gerecht und schlugen die Green Bay Packers mit 37:20 .
Mit Blick auf die - noch nicht absehbare - Rückkehr in die Normalität sind die Österreicher bei der Nutzung der öffentlichen Verkehrsmittel skeptisch .
Das Jungtier ist ein Männchen .
Die U1 war nach einem Brand in der Station Karlsplatz und damit zusammenhängende Kabelschäden seit Montagfrüh unterbrochen .
Acht Tote nach Unwettern auf Mallorca
Drei Mal hatte er Oscar-Chancen : in der Rolle des rücksichtslos-ehrgeizigen Boxers in   Zwischen Frauen und Seilen   , als machtgieriger Produzent in   Stadt der Illusionen   und für sein Künstlerporträt   Vincent van Gogh - Ein Leben in Leidenschaft   .
Schließlich wird auch der Bewertungsschlüssel geändert : Für einen Vierer waren bisher 16 Punkte im Grundlagenteil nötig , wobei im zweiten Teil dafür noch vereinzelt   Bonuspunkte   gesammelt werden konnten .
In der Handelsbranche regt sich Widerstand gegen die Pflicht zum Tragen einer Mund-Nasen-Schutzmaske .
Sie war aber kein Zwischenstopp zur Arbeitslosigkeit , denn praktisch alle Menschen in Kurzarbeit hatten im September wieder einen Job , oder waren weiter in Kurzarbeit , zeigt eine umfassende Studie auf Basis von Registerdaten und großen Befragungen .
In der Coronakrise   war es unser erklärtes Ziel , die gleichzeitige Zirkulation des Coronavirus und der Influenza zu verhindern .
Der Geschäftsbesitzer wurde daraufhin von Usern mit Beschimpfungen überschwemmt , sein Lokal erhielt im Netz schlechte Bewertungen und der Mann wurde mehrfach bedroht .
Eine Zeugin hatte die Polizei am Donnerstag gegen 14.00 Uhr alarmiert , weil sie einen lauten Knall gehört hatte .
Er und seine Frau Rita Wilson ( 63 ) nehmen das Ganze einigermaßen gelassen hin -   ein Tag nach dem Tag anderen   , wie Hanks am Freitag auf Twitter schrieb .
Mit einem gezielten Fingerstich ins Auge hat sich ein Mann in Australien erfolgreich gegen einen Krokodilangriff gewehrt .
Die Schulen bieten demnach nach den Semesterferien wieder Präsenzunterricht an - allerdings nur mit negativem Testergebnis .
Durch Bezugnahme auf internationale Normen habe der Richter gezeigt , dass die von Innenminister Salvini angeordnete Schließung der Häfen und das Anlegeverbot illegitim gewesen seien - Entscheidungen , die nach Ansicht der Rechtsbeistände aus   propagandistischen Gründen   getroffen wurden .
Die britische Regierung gehe davon aus , dass es keine Einigung geben werde , obwohl es weiterhin möglich sei , ein   grundsätzliches   Abkommen zu erzielen - falls die EU im Herbst nachgebe , schreibt   The Telegraph   unter Berufung auf Regierungskreise .
Die Zahl der Nordkoreaner , die auf humanitäre Hilfe angewiesen sind , sei um 600.000 auf 10,9 Millionen angestiegen .
Die neuen Obergrenzen - im Freien sind bei nicht professionell organisierten Veranstaltungen ohne Sicherheitskonzept höchstens 100 Personen gestattet - gelten nicht im beruflichen Bereich , also auch nicht für den Profi-Sport .
So verwenden die Wiener Stadtgärtner ( MA 42 ) keine Pflanzenschutzmittel mit dem Wirkstoff mehr .
Aber wir bräuchten dazu die Möglichkeit unversteuerten Alkohol ( keine Alkoholsteuer wie für Getränke   Anm . )
Sie sind extrem scheu und verunsichert , wenn mehr als die beiden gewohnten Pfleger dabei sind .
Am Ende der Skala sahen sich die Bürger in Bulgarien mit ihren Beziehungen ( 6,6 ) .
Innenminister Karl Nehammer ( ÖVP ) appellierte an die Eigenverantwortung der Österreicher und rief dazu auf , den Urlaub möglichst im eigenen Land zu verbringen .
Es werde zudem strengere Kontrollen der verhängten Bestimmungen geben und die Grenzkontrollen im Osten werden verdoppelt , kündigte Kurz an .
Die steirische Landtagswahl hat den erwarteten Sieg der ÖVP gebracht .
Eine Lösung der gegenwärtigen Krise zwischen dem Norden und dem Süden , die durch die Inkompetenz und Verantwortungslosigkeit der südkoreanischen Behörden verursacht wird , ist ausgeschlossen und kann nur beendet werden , wenn ein angemessener Preis gezahlt wird   , meldete der staatliche Sender KCNA .
30 Konten in Österreich und 13 in Ungarn ließen die Behörden bereits öffnen , an weiteren sind die Strafverfolgungsbehörden dran .
Im Jahresverlauf 2021 dürften zuerst die steigenden Außentemperaturen und spätestens in der zweiten Jahreshälfte auch die Durchimpfung der Bevölkerung wieder mehr gesellschaftliche und damit wirtschaftliche Aktivitäten zulassen , die Rückkehr zu einem normalen Sozialverhalten ermöglichen und damit die Konjunkturerholung stützen   , hofft das Wifo .
Die australische Polizei hat eine Ladung der Droge Crystal Meth im Wert von 840 Millionen Dollar ( 746 Millionen Euro ) beschlagnahmt .
Für die Wirtschaft der Eurozone sagt die OECD einen Rückgang um 9,1 Prozent voraus , mit zweiter Welle sogar um 11,5 Prozent .
Die gewöhnlich zweiwöchige Sitzungspause ab Mitte September solle auf rund vier Wochen bis zum 14.
Mit Ausnahme Litauens und Dänemarks hat sich die Lebenszufriedenheit zwischen 2013 und 2018 in allen Ländern verbessert .
Aschbacher erwartet wegen des aktuellen Corona-Lockdowns einen weiteren Anstieg .
Die Polizei hat einen 20-jährigen Feuerwehrmann festgenommen , der seit September 14 Brände im Ortsgebiet von Kirchdorf gelegt haben soll .
Das sieht dann manchmal etwas seltsam aus , immerhin sind sie zum Teil nicht viel größer als ihr jüngeres Geschwisterchen .
Nur mehr 79 Prozent der 1.000 Teilnehmer einer Online-Befragung finden , dass die Maßnahmen gerechtfertigt sind .
Betroffen sind zehn Fahrten nach Italien und ebenso viele wieder retour .
Diese Worte entfallen jedenfalls weiterhin beim unmittelbaren Akt der Kommunionspendung .
Zugleich fügte Strache an , dass 85 Prozent der österreichischen Wahlberechtigten das erfolgreichste der drei Volksbegehren nicht unterschrieben hätten und die angepeilte 900.000 Unterschriften-Hürde nicht erreicht worden sei .
Nach dem heftigen Tornado auf Kuba ist die Zahl der Toten auf vier gestiegen .
Am Dienstag sagte er Journalisten , dass das jetzige Modell   ein Pilotprojekt für eine gemeinsame europäische Asylpolitik sein könnte   .
Ziemlich genau ein Jahr nach Ausbruch der Ibiza-Affäre wurde der Hauptdarsteller des Ibiza-Videos , Heinz-Christian Strache , wieder Chef einer Partei .
Der Privatsektor bleibe angespannt , wenn man an die höhere Arbeitslosigkeit , die Kurzarbeit und die Entwicklung der persönlichen Einkommen denke :   Der Konsum bereitet uns etwas Sorge , wenn man ins zweite Halbjahr blickt   , meinte Bierbaumer-Polly .
Wenn eine Teamkollegin stürzt , ist es noch bitterer   .
Auf Besucher muss er coronabedingt auch verzichten .
Die Ermittler gehen davon aus , dass die Täter Suchtgift im Wert von insgesamt 3,2 Millionen Euro an den Mann oder die Frau gebracht haben .
Das Wachstum kehrt 2021 zurück , aber es wird zwei Jahre dauern , bis die europäische Wirtschaft wieder in etwa an das Niveau vor der Pandemie anknüpfen kann .
Durch Überfischung fehlt ihm zunehmend die Nahrung .
Bei der vorigen Nationalratswahl brachen sie mit 192.638 Stimmen auf 3,80 Prozent ein .
Rückgänge verbuchten übrigens nur Belgien sowie die Euro-Krisenstaaten Griechenland , Spanien , Portugal und Italien.
Wenn es allerdings darum geht , einen sachgerechten Verband anzulegen und eine Blutung zu stoppen , steigt die Unsicherheit : Nur noch ein gutes Drittel kennt sich hier aus .
Jupiter und Saturn sind sich am Montag so nahe gekommen wie nur äußerst selten .
Begriffe wie   Kapitulation   ,   Verrat   und   Kollaborateure   seien dazu geeignet , Drohungen und möglicherweise auch Gewalt zu schüren , hielten ihm Abgeordnete vor .
Österreich hatte am Donnerstag seine Grenzen für alle Nachbarländer bis auf Italien wieder geöffnet und die Corona-bedingten Einreiseeinschränkungen aufgehoben .
Tottenham steht nach einem wahren Thriller erstmals in seiner Clubgeschichte im Finale der Fußball-Champions-Legaue .
Die Ermittlungen ergaben inzwischen Hinweise , dass der Verdächtige während der Schüsse keine Hilfe von anderen Personen bekommen hat   , hieß es vonseiten der Staatsanwaltschaft .
Die zentrale Mittelmeerroute ist hier nur ein kleiner Teil , acht Prozent der Menschen wollen so über das Mittelmeer nach Europa kommen .
Sie erklärten telefonisch , dass es etwa Ermittlungen wegen Einbrüche gebe und die Opfer besser ihre Ersparnisse der Polizei übergeben sollen , damit das Geld nicht gestohlen werden kann .
Die Polizei in der Stadt Gomel bestätigte am Mittwochabend den Tod eines 25-Jährigen , der am Sonntag festgenommen worden war .
Wird der abschließende Test positiv absolviert , soll das in die sogenannte Kompetenzbilanz aufgenommen werden , die jedem Zivi am Ende seines Diensts ausgefolgt wird .
Erneut appellierte er , dass sich alle Menschen an die Vorgaben halten , also nur rausgehen , wenn es notwendig ist , und einen Sicherheitsabstand einhalten sollen .
So sind die geleisteten Arbeitsstunden der unselbstständig Tätigen heuer um 8,8 Prozent gefallen , die Jobs gingen aber nur um 2,3 Prozent zurück .
Wir sind für größtmögliche Transparenz bei Spenden   , so der Generalsekretär , der auch den Vorschlag von Kurz nach einer Senkung der Parteiförderung wiederholte .
In diesem Sinne akzeptieren wir diese befristete Regelung , werden aber genau darauf achten , dass die vereinbarten Rahmenbedingungen eingehalten werden .
Während des Monsuns zwischen Juni und September kommt es in Indien häufig zu verheerenden Blitzeinschlägen , bei denen immer wieder Dutzende Menschen sterben .
Sofern dort kein Lichtbild vorhanden ist , sind die betreffenden Personen verpflichtet , eines beizubringen .
Viele Fabriken und Büros sind vorerst weiter geschlossen .
Gleichzeitig suchte ein Atemschutztrupp nach den Haustieren der Familie .
Die Ukraine sei   ein Land in unserer unmittelbaren Nähe , wir haben daher ein massives Interesse an Stabilität und einer positiven Entwicklung in der Ukraine   .
Mittwochfrüh waren 2.300 Haushalte ohne Strom , die Feuerwehren absolvierten während der Nacht 150 Einsätze .
Im Schnitt waren es in den vergangenen sieben Tagen täglich mehr als 53 Menschen , die an den Folgen oder mit einer SARS-CoV-2 -Infektion gestorben sind .
Die meisten Grundwehrdiener ( 558 ) sind in Niederösterreich im Einsatz , gefolgt von Oberösterreich ( 395 ) , Salzburg ( 371 ) , Tirol ( 317 ) , Kärnten ( 200 ) , der Steiermark ( 194 ) und dem Burgenland mit 240 Soldaten .
Der Sieger der Australian Open kassiert 4,12 Mio.
September ist Mittwochfrüh von der Regierung beschlossen worden .
Großbritannien und die EU haben sich auf einen neuen Brexit-Vertrag verständigt .
In Wien , dem mit einem Anteil von 68 Prozent größten Eigentumswohnungsmarkt in Österreich , machten die   günstigen Wohnungen   mit Preisen von unter 150.000 Euro nur noch 15 Prozent aus , 2013 waren es noch 37 Prozent gewesen .
Bisher haben das in der Bundeshauptstadt mit Stand Freitagvormittag knapp 50.000 Menschen getan .
Schönbrunner Koala-Dame trägt ein Jungtier im Beutel
Nach dem Ausstieg der USA haben die anderen fünf Vertragspartner versucht , den Deal mit Medikamenten am Leben zu halten , aber wir glauben , dass eine chirurgische Operation nötig ist .
Trotz bestehender Unterschiede könnten beide Seiten dabei helfen ,   die vielen Probleme und Herausforderungen zu lösen , vor denen die Welt steht   .
Nach einem Lawinenabgang auf die Ranalter Straße in der Nähe der Talstation musste die Straße am Sonntag gesperrt werden .
Die heftigen Regenfälle vor allem in Westösterreich haben auch zu einem Anstieg der Wasserpegel in Wien geführt .
Weiters musste ein Pkw gesichert werden , der in den Thalbach zu stürzen drohte .
Von den Unwettern besonders betroffen waren am Dienstag die süditalienischen Regionen Basilikata , Apulien und Kalabrien .
Außerdem nütze die Aus- und Weiterbildungsoffensive der türkis-grünen Bundesregierung niemandem ,   wenn nicht gleichzeitig neue Jobs geschaffen werden   .
Grünen-Klubobfrau Sigrid Maurer und Parteivize Stefan Kaineder attackieren jeweils gegenüber der APA Innenminister Karl Nehammer ( ÖVP ) wegen der Außerlandesbringung und Klubobmann August Wöginger ( ÖVP ) wegen dessen Kritik am Bundespräsidenten scharf .
Die Maßnahmen gegen die Verbreitung des Coronavirus wirkten sich nur sehr begrenzt auf die Berechnung der März-Inflationsrate aus , so die Statistik Austria am Freitag laut einer Aussendung .
Nach den verheerenden Buschbränden der vergangenen Monate wird Australien nun von Extremwetter heimgesucht .
Normalerweise beginnt die Zeit der Buschbrände in Australien erst im Dezember - dieses Jahr ging es schon im Oktober los .
Die Feuerwehr ist mit zehn Fahrzeugen und 40 Mann im Einsatz .
Generell sind die Österreicher zu Weihnachten keine Last-Minute-Shopper : Ein Viertel ( 25,6 Prozent ) besorgt ab Anfang Dezember Geschenke , 21,6 Prozent beginnen schon im November damit und immerhin 15,7 Prozent kaufen sogar das ganze Jahr lang Präsente , wenn es sich ergibt .
In Kooperation mit der Umweltschutzorganisation Greenpeace werden bis Jahresende wiederbefüllbare Ein-Liter-Glasflaschen ausgeliefert .
Dort lebte er in einem kleinen Gehege fast ohne Laub und Schatten und seit dem Tod seiner Partnerin Saheli im Jahr 2012 völlig allein .
Der Sieger des mehrstufigen Prozesses soll bis Ende Juli feststehen - und wird May dann auch an der Regierungsspitze ablösen .
Das Opfer wurde aber nur noch tot aus dem Fluss geborgen .
Angehörige sorgen für die Selbstmotivation und die Selbstdisziplin .
Das zeigt eine aktuelle Sonderauswertung der Schulkostenerhebung der Arbeiterkammer ( AK ) , für die SORA im Februar 1.234 Eltern mit 2.301 Schulkindern befragt hat .
Sie fühlt sich übergangen und möchte das erst morgen machen   , verkündete der Baumeister nunmehr , nachdem er zu Beginn des Medientermins einen Anruf erhalten hatte .
Zum Schutz habe er eine Höhle unter einem Baum gegraben und sich mit einem Handy-Alarm im 30-Minuten-Takt wachgehalten , um nicht im Schlaf zu erfrieren , sagte der Teenager dem Sender .
Die entscheidet über die Frage : Wie viele Menschen müssen sterben ?
Das heißt nicht , dass sie erkrankt sind   , betonte Lang .
Donauinselfest soll wie geplant im September stattfinden
Doch man habe auch das Bedürfnis der Kinder , wieder in die Schule zu gehen und das Ziel , die Arbeitslosigkeit gering zu halten und soziale und psychische Effekte einbeziehen müssen .
Sein insgesamt zwölfter ATP-Titel ist mit Abstand der bisher wertvollste , sowohl vom Preisgeld , als auch von den 1.000 Punkten her .
Der Fahrer konnte wegen der Asche auf der Windscheibe wohl nichts mehr sehen .
Ich hoffe , dass es Unterstützung der Opposition gibt , um Österreich einen kleinen Schritt sicherer zu machen   , auch sollen sich Fälle wie in Dornbirn nicht wiederholen können , so Kurz weiter .
Die Anhebung der Parteienförderung bringt den Parlamentsparteien heuer rund 590.000 Euro mehr - dazu kommt noch eine gute Viertel Million Euro , weil auch die Sonderförderung für die Europawahl steigt .
Künftig kann man wieder mit 45 Versicherungsjahren abschlagsfrei mit 62 in Pension gehen , wobei Frauen bis zu fünf Jahren Kindererziehungszeiten angerechnet werden .
Die Brexit-Gespräche kommen seit Monaten wegen der schwierigen Frage der künftigen Grenze zwischen Irland und der britischen Provinz Nordirland kaum voran .
Der 46-jährige österreichische Staatsbürger wurde festgenommen , berichtete die Polizei .
Vorbei ist die Zeit im Nationalrat für die Liste JETZT : Die vom Ex-Grünen Peter Pilz gegründete Liste kommt auch mit den Briefwahlstimmen auf nur 1,9 Prozent ( SORA : 2 Prozent ) .
Die gestiegene Zahl der Meldungen bedeute aber nicht automatisch , dass Rassismus immer stärker um sich greife , sondern mehr Menschen Zivilcourage zeigten , ergänzte Caroline Kerschbaumer , die die Beratungen bei ZARA leitet .
Im Alter von 15 Jahren gibt er sein Debüt in der ersten Liga , mit 16 ist er Nationalspieler , mit 17 Torschützenkönig und als 19-Jähriger erstmals Südamerikas Fußballer des Jahres .
China will die illegale Jagd und den Handel mit Wildtieren streng bestrafen .
Damit ist , freut sich Fiesel , der erste Schritt für die Rückkehr der Grünen in den Nationalrat getan .
Auch andere Städte in der Volksrepublik haben Überlandverbindungen mit Bussen ausgesetzt sowie Flüge und Züge reduziert .
Das Oberlandesgericht Wien hat das Urteil gegen die Ex-Grüne Sigrid Maurer wegen übler Nachrede aufgehoben .
So kosten die Erwachsenen-Tageskarten laut VKI heuer um 3,4 Prozent mehr als im Vorjahr , die Preise für 6-Tage-Tickets wurden sogar um 3,9 Prozent erhöht .
Und :   Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war .
Die FPÖ bekam unterdessen die Ibiza-Affäre ihres Ex-Chefs Heinz-Christian Strache zu spüren , hielt mit einem Minus von 2,4 Prozentpunkten die Verluste aber in Grenzen .
Restaurants und Hotels verteuerten sich um 3,0 Prozent , Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke um 0,7 Prozent .
Beim   öko-fairen Check   prüften die Menschenrechtsorganisation Südwind und Global 2000 insgesamt 30 Schokolade-Hohlfiguren auf die Einhaltung sozialer und ökologischer Mindeststandards bewertet und nach Ampelfarben kategorisiert .
Die Maschine sei in Brand geraten , sagte der Chef der iranischen Rettungskräfte im Fernsehen .
Österreichs Premiere bei der U21 -Fußball-EM ist von Erfolg gekrönt gewesen .
Für die EU ist das Thema äußerst brisant , da sich im Fall einer klaren Verantwortung des Irans die Frage nach neuen Sanktionen gegen das Land stellt .
Aschbacher appellierte an alle Unternehmen , die von Schließungen oder von Umsatzrückgängen betroffen sind , ihre Mitarbeiter nicht zu kündigen sondern in Kurzarbeit zu schicken .
Und die zeige einmal mehr , dass solche Herausforderungen sich nicht innerhalb nationaler Grenzen bewältigen ließen .
Flotte der US-Marine hinter verschlossenen Türen statt , Journalisten sind nicht zugelassen .
Die Schule selbst kann zwar entweder ganz oder für einzelne Klassen eine andere Schichtabfolge festlegen , braucht dafür allerdings die Zustimmung der Bildungsdirektion .
In Kraft treten soll das Paket gegen   Hass im Netz   mit 1.
In der ersten Plakatwelle , die am Montag vor der Parteizentrale in der Löwelstraße präsentiert wurde , setzt die Partei auf die beiden Themen Klima und Arbeit .
Das neuartige Coronavirus ist in Italien offenbar schon viel länger aktiv als bisher angenommen .
Platz für 12.500 Fahrräder auf drei Etagen - damit verfügt Utrecht nun nach eigenen Angaben über das größte Fahrradparkhaus der Welt .
Nach homophoben Sprechchören der Anhänger im Eröffnungsspiel gegen Bolivien wurde der brasilianische Verband zu einer Geldstrafe von 15.000 Dollar ( rund 13.200 Euro ) verurteilt .
Die Arbeitsministerin rechnet für den Herbst und Winter aus saisonalen Gründen wieder mit einem Anstieg der Arbeitslosenzahlen .
FPÖ-Abgeordnete Dagmar Belawokitsch ortete in der Ankündigung der Regierung , dass der Lockdown nun für alle bis 24.
US-Star Lindsey Vonn , die die vergangenen vier Abfahrten in Garmisch allesamt gewonnen hatte , hatte das Wochenende nach einer in Cortina erlittenen neuerlichen Knieverletzung ausgelassen - ebenso wie ihre im Gesamtweltcup führende Landsfrau Mikaela Shiffrin .
Das Land verzeichnet nach offiziellen Angaben im Zusammenhang mit dem Coronavirus mehr als eine Million Fälle und mehr als 50.000 Todesopfer .
) , die beste Aufnahme , den besten Song ( beides für   Bad Guy   ) und als beste Newcomerin des Jahres geehrt .
Alleine hätten sie sich nicht befreien können .
Durchschnittlich waren im Vorjahr 4.319.100 Personen erwerbstätig , davon 3.800.600 unselbstständig und 465.100 selbstständig .
Indien hatte zuletzt auch Millionen Dosen Corona-Impfstoff an ärmere Länder seiner Region und darüber hinaus verschenkt .
Am Rande eines Pressegesprächs verwies Rendi-Wagner darauf , dass die Metaller doch eine männlich dominierte Branche sind und äußerte den Wunsch , dass auch frauenspezifische Branchen wie etwa der Handel oder die Pflegeberufe nachziehen .
Wird Mindestsicherung bezogen , haben Schülerinnen und Schüler Anspruch auf ein kostenloses Schulstartpaket .
Die nach ihr und ihrer Schwester Beata Ernman benannte Stiftung mit Sitz in Stockholm wird sich laut Thunberg für ökologische , klimatische und soziale Nachhaltigkeit sowie mentale Gesundheit einsetzen .
Für die frühere Grünen-Chefin Eva Glawischnig-Piesczek ist das EuGH-Urteil nach ihrer Klage gegen Facebook   historisch   .
Die Organisation unterstützt maßgeblich den Kampf gegen den Terrorismus , gegen Cyberattacken und gegen das organisierte Verbrechen .
Auf Bildern einer Beobachtungskamera ist zu sehen , wie sich kurz zuvor noch eine größere Gruppe von Wanderern in unmittelbarer Nähe des Kraters aufhält .
In den Clubs in der Umgebung des Tatorts habe es eine   multikulturelle Nacht   gegeben , sagte Cara Curran am Sonntag der BBC .
Draußen traf er zufällig auf einen 48-jährigen Mann , auf den er nach einem kurzen Streit ebenfalls mehrmals einstach .
Italien nominierte unterdessen Ex-Premier Paolo Gentiloni für die neue EU-Kommission .
Arbeitsstunde entsprächen der   österreichischen Logik   der Arbeitnehmer :   Wir sind durchaus bereit , etwas mehr zu arbeiten , aber dafür wollen wir auch etwas haben .
Die Mitführung einer Einbaubestätigung durch die Werkstatt ist nicht verpflichtend , wird aber empfohlen .
Mit der Abdankung von Kaiser Akihito nach 30 Jahren auf dem Thron endet in Japan auch eine Ära : Nach   Heisei   , was mit   Frieden schaffen   übersetzt werden kann , gilt ab Mittwoch   Reiwa   , die Ära der   schönen Harmonie   .
Bis kommenden Montag sollen alle Volksschulen des Landes wieder öffnen .
Im Fernverkehr ist die Auslastung aktuell etwa halb so hoch wie vor Ausbruch der Coronapandemie .
Ein Pferd ist am Dienstag auf der Westautobahn ( A1 ) bei Allhaming in Oberösterreich als   Geisterfahrer   auf der Wiener Richtungsfahrbahn unterwegs gewesen .
Weltweit sterben weniger Kinder und Mütter
Es gab einige generelle Drohungen gegen Carola   , sagte ein Sprecher der Hilfsorganisation   Sea-Watch   am Mittwoch .
Rackete war am Samstag festgenommen worden , nachdem sie das Rettungsschiff   Sea-Watch 3   mit 40 Migranten an Bord nach mehr als zwei Wochen auf See unerlaubt in den Hafen von Lampedusa gesteuert hatte .
Das neue Modell wird sukzessive die alten Druckknopfanlagen bei Fußgängerübergängen ersetzen .
Nicht verhindern konnte Johnson , dass ein in der vergangenen Woche im Eiltempo durch beide Kammern des Parlaments gepeitschtes Gesetz gegen einen ungeregelten EU-Austritt in Kraft trat .
Dort würden sie in Gruppen von fünf bis acht Personen durch pädagogisch geschultes Personal betreut und auch im normalen Stoff weiterunterrichtet werden .
Der CSU-Politiker Manfred Weber , die Sozialdemokratin Iratxe García und der Liberale Dacian Ciolos hatten angekündigt , für von der Leyens neue EU-Kommission zu stimmen .
Ende Dezember gab es 349.795 vorgemerkte Arbeitslose , das waren um 1,6 Prozent weniger als im Vorjahresmonat .
Es ist der erste Nachwuchs für das junge Robben-Weibchen   Peaches   , das 2016 aus dem Münchner Tierpark Hellabrunn zu uns übersiedelt ist .
Sie lebten vorübergehend in 60 Ländern , die ihnen keine Langzeitperspektive bieten könnten .
Fragen wie   Was passiert mit dem Opa in einem Krematorium ?   oder   Kann ich meine Kinder zum Begräbnis mitnehmen und wie sollen sie sich dort verhalten ?
Das Paket für Härtefälle werde ebenso wie die geplante Notfallshilfe derzeit finalisiert , Auszahlungen sollen bereits kommende Woche möglich sein .
Die EU-Kommission revidierte in ihrer am Donnerstag veröffentlichten Herbstprognose die Erwartung für Österreich für heuer nicht weiter nach unten , wohl aber für das kommende Jahr .
Nach den Angaben der Polizei wurden drei Männer und eine Frau verhaftet .
Nach einer rund zweieinhalbmonatigen Schließung aufgrund der Corona-Epidemie sperren am Freitag die Fitnessstudios und die Thermen wieder auf .
Nachwuchs bei den Springtamarinen im Haus des Meeres
Außerdem werden alle Sitze im Repräsentantenhaus und gut ein Drittel der Sitze im Senat neu vergeben .
Nach den Grünen am Vortag gab am Montag auch ÖVP-Obmann Sebastian Kurz den entsprechenden Gesprächen seinen Segen .
Er forderte Trump auf , vor die Kameras zu treten , seine Anhänger zurückzurufen und die Belagerung des Kapitols zu beenden .
Der ÖTV-Star ist erst der vierte Spieler , der in Barcelona in den jüngsten 15 Jahren triumphieren konnte .
Nach Angaben der israelischen Non-Profit-Organisation SpaceIL , Betreiberin der Sonde , war ein wichtiger Motor der Raumsonde   Beresheet   beim Landemanöver ausgefallen .
Macron schafft es nicht einmal , einen vorhersehbaren Brand in einer Kirche zu vermeiden , die zum Welterbe der Menschheit gehört - was will er unserem Land zeigen ?
Einen eigenen Markenauftritt gibt es nicht mehr .
Auch Kärntens Landeshauptmann Peter Kaiser ( SPÖ ) forderte , dass bei derartigen Härtefällen zumindest auch Länder und Gemeinden angehört und ihre Stellungnahme in die Entscheidung über ein humanitäres Bleiberecht , das der Innenminister aussprechen kann , einbezogen wird .
Der - laut Strache   seidenweich dahinrutschende   - FPÖ-Chef Norbert Hofer und Ex-Innenminister Herbert Kickl hätten sich später bei der ÖVP angebiedert , um wieder in eine Regierung zu kommen und sich dann doch gegen Koalitionsverhandlungen entschieden .
Nach der Prüfung eines in Sozialen Medien kursierenden Videos eines mutmaßlichen IS-Kämpfers aus Österreich geht das Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung ( BVT ) von der Echtheit der Aufnahmen aus .
Das geht aus einer von der US-Zeitung   Washington Post   veröffentlichten Darstellung der von den Geheimdiensten ausgespähten Länder hervor .
Wenige Stunden später stürzte die ukrainische Passagiermaschine ab .
Die Ausbildung soll 15 bis 25 Stunden dauern und auch Schulungen in Kriminalprävention und kundenorientiertem Verhalten umfassen .
Acht Security-Mitarbeiter der ÖBB hätten den Mann sofort am Boden fixiert und der Frau Erste Hilfe geleistet .
Der Iran wies die Vorwürfe über eine Verwicklung in die Angriffe zurück .
Für Van der Bellen ist der Opernball nicht nur Small Talk , wie er im Gespräch mit dem ORF vor der Eröffnung sagte .
Es wäre   verantwortungslos   , wenn man das nicht täte , so Nehammer .
Bisher finden sich 1.297 Objekte in der Datenbank , Schröder geht davon aus , dass die Liste in den kommenden Wochen vollständig zur Verfügung gestellt werden kann .
Als Beschuldigter gilt nach Angaben der Staatsanwaltschaft Wiener Neustadt ein 61 Jahre alter Österreicher , der in einem Krankenhaus im künstlichen Tiefschlaf liegt .
Im Burgenland hat sich die Zahl im Vergleich zu Anfang April auf knapp 180 mehr als vervierfacht , das sind allerdings immer noch nur 0,8 Prozent der Kinder der dortigen Volksschulen , Neuen Mittelschulen , Sonderschulen und AHS-Unterstufen .
Dafür werden nach aktuellem Stand an den Schulen für Kinder bis 14 Jahren die Klassen in zwei Gruppen geteilt .
Wien strebt 3.000 Impfungen gegen Influenza pro Tag an
Sie verteidigte am Freitag ihre Zustimmung zu einem umstrittenen Vertrag mit der EU , der den Austritt des Vereinigten Königreichs aus der Staatengemeinschaft regeln soll .
707 der 751 EU-Abgeordneten nahmen an der Abstimmung teil , 461 stimmten für das Kollegium , 157 dagegen , 89 Mandatare enthielten sich .
Wenn es Schwierigkeiten gibt , werden wir die Kontrolle übernehmen , aber wenn die Plünderungen beginnen , beginnt das Schießen   , twitterte Trump .
Die Beschwerdeführer machten gegen die auf das restliche Schuljahr 2019//2020 bezogene Verordnung geltend ,   dass die angefochtenen Bestimmungen gegen den Gleichheitsgrundsatz , das Recht auf Privatleben und das Recht auf Bildung verstoßen   .
Seit dem zweiten Halbjahr 2012 habe sich dieser Wert recht konstant bei rund einem Drittel der Beschäftigten eingependelt .
Wenig später präzisierte er seinen Vorschlag : Die Maßnahme solle für das Personal gelten , nicht aber für die Gäste .
Zudem soll die Maskenpflicht auch außerhalb des Lebensmittelhandels und von Apotheken und Banken österreichweit in geschlossenen Räumen ausgeweitet werden und gilt in Handel und Gastronomie .
Kommenden Dienstag findet Genf die dritte Geberkonferenz für den Jemen statt .
Mehr als eine Viertelmilliarde Kinder weltweit haben keinen Zugang zu Bildung - und die Corona-Krise hat diese Lage noch verschärft : Zu diesem Schluss kommt die UNESCO in ihrem aktuellen Weltbildungsbericht .
Obwohl Herr und Frau Österreicher mit einem jährlichen pro Kopfverbrauch von etwa einem halben Kilogramm nicht gerade zu den passioniertesten   Popeyes   zählen , wird an diesem Tag das Vierfache der   normalen   Menge verzehrt , so Eskimo-Iglo .
Emma und Maximilian beliebteste Babynamen 2019
Schließlich wurden auch noch die Ursachen der Unfälle untersucht .
Jetzt zählt es , das ist einfach der Saisonhöhepunkt .
Auch Mwepu probierte es ohne Erfolg aus der Ferne ( 92. )
Anlässlich des internationalen   Tag des Windes   am Montag ist die Windkraftanlage in Lichtenegg ( Bezirk Wiener Neustadt-Land ) Schauplatz einer spektakulären sportlichen Darbietung geworden .
Im ersten Halbjahr 2018 waren es noch 46.300 gewesen .
Zu Beginn der Löscharbeiten sei es nicht übereilt gewesen , einen Zusammenbruch der Strukturen zu bedenken .
In Ybbs a. d. Donau ( Bezirk Melk ) ist am Mittwochabend eine 42-Jährige das Opfer einer Bluttat geworden .
Russland hat nach den Worten von Präsident Wladimir Putin als erstes Land der Welt eine Impfung gegen das Coronavirus entwickelt .
Dabei solle vor allem über den   stetigen Güterfluss   in und aus dem Vereinigten Königreich beraten werden , teilte ein Regierungssprecher mit .
Der Bursche hatte demnach Hilfe für eine mögliche Ablösung von der Familie und für seine berufliche Entwicklung gesucht .
Auf Twitter entschuldigte sich Van der Bellen am Sonntagabend ebenfalls noch einmal für seinen nächtlichen Besuch im Gastgarten eines Lokals weit nach der Corona-Sperrstunde .
Gesundheit , Frieden , eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das Jahr 2019 , wie eine   Glücksumfrage   ergab , die im Auftrag der Regionalmedien Austria und der Österreichischen Lotterien von Market durchgeführt wurde .
Die größten Preistreiber waren weiter die Preise für Wohnung , Wasser und Energie , teilte die Statistik Austria am Mittwoch mit .
Der Großteil von ihnen wird ebenfalls zur neuen Strache-Partei wechseln , hieß es .
Im Salzburger Lungau sind unterdessen zum dritten Mal seit Anfang Jänner 25 Häuser von der Außenwelt abgeschnitten .
Der Medienminister geht davon aus , dass die Registrierung der Nutzer - sie müssen den Betreibern der Internet-Plattformen künftig mit Namen und Adresse bekannt sein -   durch die technischen Möglichkeiten , die es am Markt gibt , relativ leicht machbar   sein werde .
Nach drei zweiten und zwei dritten Plätzen gewann er überlegen mit 1.183 Punkten vor Alaba ( 447 ) , der 2013 und 2014 gesiegt hatte , und Skispringer Stefan Kraft ( 410 ) .
November wurde im neunten Jahrhundert durch Ludwig den Frommen in Frankreich eingeführt und wird seither in der ganzen Kirche gefeiert .
Nawalny will nach Vergiftung nach Russland zurückkehren
Über die Identität der Betroffenen wurden keine Angaben gemacht .
Das Ergebnis der SPÖ ist etwas überraschend   , analysierte Frank Brettschneider von der Universität Hohenheim , der mit seinem Team regelmäßig Wahlprogramme untersucht .
Arbeitsministerin Christine Aschbacher ( ÖVP ) ergänzte , die Regierung mache alles , um Armut zu vermeiden und wies etwa daraufhin , dass weiter der Rückfall aus der Arbeitslosen in die Notstandshilfe finanziell aufgefangen werde und dass die Möglichkeit zur Sonderbetreuungszeit in den September hinein verlängert wurde .
Wirtschaft erholte sich im Jahr 2021 bisher kaum
Die Hollywood-Legende Kirk Douglas ist tot .
In der Eurozone sind Frankreich , Italien und Spanien mit jeweils gut 11 Prozent Wirtschaftsrückgang besonders hart getroffen , sollte es eine zweite Pandemiewelle geben , geht die OECD in diesen Ländern von einem Rückgang um 14 Prozent aus .
Wie es von der Freiwilligen Feuerwehr Deutschfeistritz gegenüber der APA hieß , ist eine rund 300 Quadratmeter große Produktionshalle komplett zerstört worden .
Im ersten Halbjahr 2018 gab es 147 Morde , eine Zunahme um acht Prozent im Vergleich zum Vorjahreszeitraum .
Wie auch der britische   Guardian   berichtet , würden den Berechnungen zufolge etwa 80 Prozent der großen Städte weltweit von drastischen Veränderungen infolge der Klimaerwärmung betroffen sein .
Rund 1.200 Einsätze hatten die Wiener Polizisten pro Tag im Jahr 2020 zu bewältigen .
Einige Infizierte und ihre Kontaktpersonen , die isoliert werden sollten , hätten sich hingegen geweigert , das Lager zu verlassen und in Isolation gebracht zu werden .
Unerwartet deutlich entthronten die Bucs den chancenlosen Titelverteidiger in Tampa und sind nun das erste Team der NFL-Geschichte , das den größten Triumph im American Football im eigenen Stadion feiern konnte .
Trump gibt sich kämpferisch angesichts der weiteren Vorbereitungen für ein Amtsenthebungsverfahren gegen ihn .
Dabei beriefen sie sich unter anderem auch auf die Einschätzung der Ampel-Kommission , die sich kurz vor Verkündung der Maßnahme einstimmig gegen die Schulschließungen ausgesprochen hatte .
Strache meinte darauf angesprochen , dass Maurer damals die falsche Vorgangsweise gewählt habe , statt zu Gericht zu gehen jemanden im Internet vorzuverurteilen .
Zu Eröffnung reist auch Bundespräsident Alexander Van der Bellen .
EU stellt sich vorerst nicht hinter US-Vorwürfe gegen Iran
Vieles blieb über die Täter und ihre Hintergründe unklar .
Hintergrund : Seit der   Schredder-Affäre   wird aus VP-Kreisen darauf verwiesen , dass bei Kickls Abgang aus dem BMI ein Lkw der Firma Reisswolf vor der Tür des Ministeriums gestanden war .
Pro Tag sind das quergerechnet 36 Minuten , jeweils die Hälfte in der Früh und am Abend .
Ein 24-jähriger Mann hat am späten Dienstagabend in Bregenz auf vier Menschen mit einem Jausenmesser eingestochen .
Für Scheinverhandlungen oder Verzögerungstaktik stehe die Sozialdemokratie nicht zur Verfügung .
Für Volksschul- und Grundschüler , die ohnehin einen Nasenbohrer-Test in der Schule machen , soll dieser jedenfalls ausreichen .
Die weltberühmte Inka-Stätte Machu Picchu in Peru ist nach monatelanger Schließung wegen der Corona-Pandemie wieder für Besucher zugänglich .
Das Klettern und Wandern im Gebirge basiert auf vielfältigem Wissen über die Natur- und Wetterverhältnisse sowie die eigenen körperlichen Fähigkeiten   , erklärte die deutsche Unesco-Kommission in Bonn dazu .
Erstmals seit der Wahl haben sich die Chefs von ÖVP und Grünen zum Auftakt der offiziellen Regierungsverhandlungen gemeinsam den Medien gestellt .
Auf dem Bild sieht man Christian Schilcher von der Partei FPÖ .
In Niederösterreich und Kärnten sind am Dienstag zwei Kinder von Hunden gebissen worden .
Ziel der Terroristen war eine von US-Amerikanern organisierte Konferenz .
Getreten oder geschlagen wurden jeweils 18 bzw.
Es bestehe noch Hoffnung , dass Meeresströmungen ihn an der Insel vorbei leiten .
Die NEOS drängen bei der geplanten Verlängerung der Corona-Kurzarbeit auf einen langfristigen Plan .
Auf der indonesischen Insel Sulawesi klettert die Zahl der Todesopfer nach den Erdbeben und dem Tsunami immer weiter - inzwischen sind es mehr als 1.400 .
Bereits der April war heuer so warm wie ein durchschnittlicher Mai und der viertwärmste Sommer der Messgeschichte lieferte natürlich auch einen wesentlichen Beitrag zu diesem ungewöhnlich warmen Halbjahr   , sagte der ZAMG-Klimatologe .
Augenzeugen sprachen dagegen von mehr als 200 Menschen , die in Bugolora an Bord der Fähre gegangen seien - damit wäre das Fassungsvermögen des Schiffes um mehr als das Doppelte überschritten gewesen .
Kurz zuvor hatte es geheißen bei dem Hotel in Nairobi sei nach Angaben der kenianischen Polizei am Mittwochmorgen noch immer ein   aktiver Sicherheitseinsatz   zugange .
Der Ball bliebt beim britischen Unterhaus , und uns bleibt wieder einmal zu hoffen , dass es vielleicht doch eine Mehrheit dort geben könnte .
Die Opferzahl nach einem verheerenden Brand auf einem Ausflugsschiff vor der Küste Kaliforniens ist auf 25 gestiegen .
Kurz will Impfstoff-Kooperation mit Israel und Dänemark
Unter den Trümmern wird nach wie vor eine vermisste Person vermutet .
Der Mann gab die Taten zu .
Bemerkenswert ist dabei , dass es in Österreich vergleichsweise geringe Unterschiede in der Lebenszufriedenheit der wohlhabenden und ärmeren Bevölkerungsschicht gibt .
Der Koloss könnte demnach für bis zu zehn Jahre vor der Insel , die mit rund 3.500 Quadratkilometern Fläche etwa gleich groß ist wie er , auf Grund laufen .
Für die vermissten Hausbewohner gebe es wenig Hoffnung , sagte ein Polizist zur APA .
Änderungen wird es auch beim Reisepass geben , das allerdings erst 2023 .
Nachdem die Mitglieder der britischen Reisegruppe im Hotel zumeist unter sich blieben und in einem separaten Raum ihre Mahlzeiten eingenommen haben , sind diese nie länger als ein paar Minuten in direktem Kontakt mit anderen Personen gewesen   , teilte Bezirkshauptmann Bernhard Gratz mit .
Chinas Regierung bestreitet die Existenz der Lager nicht , spricht aber von Zentren zur Ausbildung und Umerziehung gegen Extremismus .
Die neue Regierung werde sich dafür einsetzen , dass Italien eine Protagonistenrolle in Europa spiele .
Die höchste Teilzeitquote hat der Gesundheits- und Sozialbereich mit 50 Prozent , gefolgt vom Erziehungs- und Unterrichtssektor mit 40 Prozent .
Aber auch in der inhaltlichen Frage selbst äußerten sich der JETZT-Abgeordnete Peter Pilz und der designierte FPÖ-Wien-Chef Dominik Nepp ähnlich .
Brand der Pariser Kathedrale Notre Dame komplett gelöscht
Durch die Anwesenheit eines Fachlehrers werde die Prüfungssituation an jene in der achten Klasse angepasst .
NBA-Legende Kobe Bryant bei Helikopterabsturz gestorben
Wie ein Vogel steuert der   Birdly   -Nutzer seinen Flug durch Bewegen der Arme selbst .
150.000 Überwachungskameras der US-Firma Verkada gehackt
Die Brüder wurden im niederländischen Amsterdam geboren und wanderten als Kinder mit ihren Eltern nach Kalifornien aus .
Experten schätzen , dass in wenigen Jahren mehr als 100.000 Japaner 100 Jahre oder älter sein werden .
Der Notruf eines Nachbarn war gegen 3.20 Uhr in der Landeswarnzentrale Kärnten eingegangen - ein Nachbar hatte das   Abplatzen   der Dachziegel durch das Feuer gehört und Alarm geschlagen , wie der Bereichsfeuerwehrverband Voitsberg mitteilte .
Touristen , die Sehenswürdigkeiten wie die Notre-Dame-Kathedrale auf der Insel besuchen wollten , zeigten sich irritiert .
Im Jahr 2010 waren in Dhaka den Angaben zufolge bei einem Brand in einem Gebäude , in dem ebenfalls Chemikalien lagerten , mehr als 120 Menschen ums Leben gekommen .
Er versuche sein Bestes , um noch einen Termin bis zur Abreise Van der Bellens am Donnerstag zustande zu bringen , teilte Netanyahu dem Gast aus Österreich telefonisch mit .
So erfolgte bei regelwidriger Schädellage , wenn etwa der Kopf des Kindes gestreckt ist oder es mit dem Rücken nach hinten liegt , in beinahe der Hälfte der Fälle , bei Querlage bzw.
Die neue Frauenministerin Ines Stilling wiederum kommt aus dem Bundeskanzleramt , wo sie der Sektion für Frauenangelegenheiten und Gleichstellung vorstand .
Jeder dritte Fußgängerunfall auf Schutzwegen
Kompakte Siedlungsstrukturen und die Aufhebung der Pkw-Stellplatzverpflichtung sind grundlegende Voraussetzungen für eine Chancengleichheit zwischen Öffentlichem Verkehr und Auto .
Für die schon bisher vom Landeverbot betroffenen Staaten wird sich einstweilen nichts verändern : Flüge aus Weißrussland ( Belarus ) , China , Großbritannien , dem Iran , Portugal , Russland , Schweden und der Ukraine nach Österreich sind weiterhin untersagt .
Am massivsten wird die Kurzarbeit im Bereich Warenherstellung ( Industrie und Gewerbe ) mit derzeit noch rund 130.000 Personen in Anspruch genommen .
US-Präsident Trump droht mit Einsatz der Armee
Sollte dies nicht passieren , werde der Iran in der nächsten Phase nach 60 Tagen auch die Beschränkung der Urananreicherung auf 3,6 Prozent überdenken und Uran unbegrenzt anreichern .
Die Raucherquote in Österreich ist im Vorjahr auf 24 Prozent bei den Männern und 18 Prozent bei den Frauen gesunken .
Der Andrang zur Corona-Kurzarbeit ist nach wie vor enorm und übertrifft damit alle Erwartungen   , kommentierte Arbeitsministerin Aschbacher die aktuellen Zahlen .
Der 22-Jährige krachte erst gegen eine Hauskante , riss dabei Teile der Dämmplatten von der Fassade und streifte später einen entgegenkommenden Wagen an der Seite .
Man habe auch eine Taskforce eingesetzt , die sich mit der Frage beschäftigt , wie man alles wieder hochfahren kann ,   ohne dass es zu einem Rückschlag   bei den Ansteckungen kommen wird .
Ein Findel-Hund macht in Deutschland Karriere bei der Polizei .
Der 58-jährige aus Tirol stammende Geophysiker ist derzeit ESA-Direktor für Erdbeobachtungsprogramme und Leiter von ESRIN , dem ESA-Zentrum für Erdbeobachtung bei Rom .
Forscher warten mit Spannung auf das Mondgestein , das deutlich jünger sein wird als alle früheren Proben und darum neue Erkenntnisse über die Geschichte des Mondes liefern könnte .
Mit der Verlängerung der Kurzarbeit und der Corona-Joboffensive inklusive Arbeitsstiftungen sind wir für die kommenden Monate gerüstet   , so Aschbacher .
Auch die Niederlande verschärften ihre Reisewarnungen erneut , für Einreisende aus Oberösterreich und Salzburg gilt nun ebenfalls Quarantänepflicht .
Auf dem Bild sieht man Lego-Spielzeug zu dem Thema Begräbnis
Für eine gemeinsame gute Entscheidung im Interesse Österreichs zeigte sie sich auch hier zuversichtlich .
Vier Tote und fast 200 Verletzte nach Tornado auf Kuba
Ich habe die Rückkehr zu einer weitgehenden Normalität im Schulbetrieb versprochen , und die wird es jetzt auch geben   , betonte Faßmann erneut .
Ab Anfang Mai soll dann der ganze Handel wieder anlaufen .
Für das nach Ostern angekündigte schrittweise Ende des   Shutdown   könnte die Maskenpflicht noch ausgedehnt werden und auch als Voraussetzung für die Wiederaufnahme einer Produktion oder sonstigen betrieblichen Tätigkeit verfügt werden .
Meteorologen berichteten , dass im November in Ligurien und Piemont Niederschläge wie durchschnittlich in einem ganzen Jahr gemeldet wurden .
Am Abend wurde er auf die Intensivstation verlegt , teilte die FPÖ OÖ in einer Aussendung am Freitag mit .
Zwei Meerschweinchen , zurückgelassen in einem Käfig bei den Mistkübeln einer Schule , ein Kaninchen , ausgesetzt in einem Plastiksack auf der Schmelz , drei junge Katzen , die einfach in einer Transportbox abgestellt wurden - so sieht allein die Bilanz der vergangenen Tage aus .
Wien zur   grünsten Stadt der Welt   gekürt
Dabei wurde der Ex-Judoka erwischt und in Haft genommen .
Containerschiff   Ever Given   im Suezkanal schwimmt wieder
Damit dies gelingt , wolle die Regierung die Attraktivität des Standortes stärken und so viele Menschen wie möglich , die aktuell arbeitslos sind , in Zukunftsbranchen vermitteln .
Rechnungen sollen sie teilweise über das Konto der Schule beglichen haben .
Er überlebte den Suizidversuch und wurde festgenommen .
Im Burgenland hat sich die Zahl im Vergleich zu Anfang April auf knapp 180 mehr als vervierfacht , das sind allerdings immer noch nur 0,8 Prozent der Kinder der dortigen Volksschulen , Neuen Mittelschulen , Sonderschulen und AHS-Unterstufen .
Buspauschalreisen im Ausland erwiesen sich demgegenüber 16,5 Prozent teurer als ein Jahr davor .
Wenn die stationären Handelsgeschäfte weiterhin geschlossen bleiben , wird es zu massiven Insolvenzen und leider auch zu weiter erhöhter Arbeitslosigkeit kommen , schrieb die Vereinigung in einer Aussendung .
Damit soll es zwar weiter möglich sein , sich anonym im Internet zu äußern , bei Straftaten sollen aber die Behörden auf die Namen der Verdächtigen zugreifen können , erklärte Vizekanzler Heinz-Christian Strache ( FPÖ ) nach einem Gipfel mit Betroffenen .
Wegen der wachsenden Zahl an Alpinisten hat der 8.848 Meter hohe Berg ein Müll-Problem .
Die besondere Kunst von Peter Handke ist die außergewöhnliche Aufmerksamkeit zu Landschaften und der materiellen Präsenz der Welt , die Kino und Malerei zu zwei seiner größten Quellen der Inspiration werden ließen   , begründete die Schwedische Akademie die Zuerkennung des Literaturnobelpreises an den österreichischen Autor weiter .
Die Zahl der unselbstständig Beschäftigten wird um 2,2 Prozent , die der geleisteten Arbeitsstunden aber um 6,5 Prozent zurückgehen .
Im Stadion , wo erst heute die ersten Zeitslots bereitgestellt wurden , sind es schon mehr als 5.000 Buchungen .
In Mandaten bedeutet das vorläufige Ergebnis vom Sonntag folgende Verteilung : Die ÖVP kommt auf 73 Sitze im neuen Nationalrat , die SPÖ auf 41 und die FPÖ auf 32 Mandatare .
Distance Learning laut Eltern nun   deutlich organisierter
Die Regelung besagt , dass Kindern das ungehinderte Überqueren der Fahrbahn ermöglicht werden muss , sobald ihre Absicht zum Überqueren erkennbar ist .
Die Partei , die 2017 aus dem Nationalrat geflogen war , kam mit 13,6 Prozent sogar in die Nähe ihres Rekord-Ergebnisses von 2014 .
Im Juli wurden rund 1,25 Mio.
Knapp die Hälfte glaubt , das es nach Jahren doch so weit sein wird , der Rest ist optimistisch und glaub an eine schnelle Lösung .
Sophia und Maximilian beliebteste Babynamen Wiens 2018
Lasst es nicht euer Leben beherrschen .
Die Queen war am Montag mit ihrem Sohn und Thronfolger Charles und dessen beiden Söhnen William und Harry zu einem Krisengipfel auf Schloss Sandringham zusammengekommen , um über die künftige Rolle von Harry und Meghan zu beraten .
Die meisten Personen in Kurzarbeit gebe es in der Hotellerie und Gastronomie sowie im Handel und in der Warenherstellung , so die Arbeitsministerin .
Ein junger Mann hat am Sonntag gegen 22.00 Uhr im Zuge eines Streits in Wien-Währing mehrmals mit einem Messer auf seinen 39-jährigen Mitbewohner eingestochen .
Es soll dem Iran mit strengen internationalen Kontrollen unmöglich machen , Atomwaffen zu entwickeln .
Influenza kann ganz schwerwiegende gesundheitliche Folgen nach sich ziehen   , warnte der Bürgermeister bei dem Termin mit Gesundheitsstadtrat Peter Hacker ( SPÖ ) , Ärztekammer-Präsident Thomas Szekeres und Philipp Saiko , Präsident der Wiener Apothekerkammer .
Besonders wichtig sei aus seiner Sicht , dass die Tourismusbranche selbst verstanden habe , dass sehr viel auf die Sicherheit geschaut werden müsse , so der Minister bei der Präsentation des Präventionskonzepts für den Wintertourismus .
Er verwies auf den   hervorragend   aufgestellten österreichischen Gesundheitsbereich und die gute internationale Vernetzung der Behörden .
Österreichs Fußball-Nationalteam hat den Sprung an die Spitze der EM-Qualifikations-Gruppe G verpasst .
Weltweit haben sich bereits mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem neuartigen Coronavirus angesteckt .
Die schrecklichen Verbrechen des IS im Irak mögen aus den Schlagzeilen verschwunden sein , doch das Trauma der Familien der Opfer bleibt , und der Verbleib von tausenden Frauen , Männern und Kindern ist weiter ungeklärt   , mahnte sie .
Der Tiergarten Schönbrunn wird ausgebaut : Mit 23,5 Millionen Euro soll unter anderem das Elefantengehege vergrößert und modernisiert werden - das gesamte Areal wird insgesamt um 40.000 Quadratmeter erweitert .
Bei der Urnenwahl kamen die Stadt-Türkisen auf 18,47 Prozent , die Hochrechnung der ARGE Wahlen sieht in der Endabrechnung inklusive Briefwählern 19,2 Prozent für die ÖVP , SORA // ORF erwartet 18,8 Prozent .
Obwohl ein fixer Termin - entgegen anderslautender Medienberichte - bis zuletzt noch gar nicht feststand , entschloss sich die Friedhofsverwaltung am Mittwoch aber dagegen , den Attentäter dort zu begraben .
Auf dem Video , das im Internet verbreitet wurde , war zu sehen , wie eine Lokomotive gegen 9.30 Uhr Ortszeit gegen einen Begrenzungsblock am Ende der Gleise kracht .
Wegen der Coronavirus-Pandemie können in diesem Jahr auch Filme in die Oscar-Auswahl kommen , die nie im Kino waren , sondern ausschließlich bei Streaming-Diensten zu sehen sind .
Wir müssen den Franzosen einen Grund geben , wieder zur Vernunft zu kommen   , sagte der Premier .
Während die Demokraten mehrheitlich für die Anklageerhebung stimmten , votierten Trumps Republikaner geschlossen dagegen .
Die Polizei bittet Passanten , die etwas beobachtet haben , sich im Wiener Landeskriminalamt unter der Telefonnummer 01 // 31310 // DW33800 zu melden .
Der aus Kärnten stammende Handke erhält den Preis   für ein einflussreiches Werk , das mit sprachlicher Genialität die Peripherie und die Spezifizität der menschlichen Erfahrung untersucht   , so die Begründung der Akademie .
Rettungskräfte suchten nach Verschütteten .
Nachrichtenübermittlung wurde im Schnitt um 4,2 Prozent günstiger .
Südkorea verzeichnete den geringsten Tagesanstieg .
Insgesamt sind derzeit 443.465 Personen beim AMS vorgemerkt , davon sind 376.465 arbeitslos und 67.000 in Schulung .
Nach einem Break zum 1 : 0 legte Thiem gleich drei zu-Null-Games in Folge zum 4 : 0 nach und ließ Koepfer in diesem Satz nicht mehr anschreiben .
Schon eine Woche vor Monatsende steht nahezu fest : Der Juni 2019 wird der wärmste Juni seit Messbeginn der ZAMG im Jahr 1767 .
Die Stauhauptstadt Österreichs hieß im Jahr 2019 erneut Wien .
Deutschland zählt zu den Ländern mit den meisten bestätigten Corona-Fällen weltweit .
Weiterhin kaum Kinder in Betreuung an den Schulen
Er sprach den neuen Regierungsmitgliedern seinen Dank und auch Respekt aus -   dafür , dass sie sich in dieser nicht einfachen Situation zur Verfügung stellen , diese Verantwortung zu übernehmen .
Das Virus hatte im Dezember in China seinen Ausgang genommen und breitet sich seither in immer mehr Länder aus .
Wir können nicht verhindern , dass sich das Coronavirus in Europa verbreitet   , merkte Kurz an .
So soll auf den aktuellen Report zur Landnutzung bereits im September dieses Jahres ein weiterer Sonderbericht zu den Veränderungen der Weltmeere und der Permafrostgebiete folgen .
Erster Weltraumtourist soll der Firmengründer und britische Milliardär Richard Branson sein , wie das Unternehmen am Montag mitteilte .
Aufgrund der Erosion der Küste drohte der Leuchtturm ins Meer zu stürzen .
Der 61-jährige gebürtige Serbe , der acht Jahre lang für Sturm Graz kickte , ist seit 2006 abgesehen von einer Saison in der zweiten Spielklasse in Japans Topliga tätig .
So waren im Jahr 2018 durchschnittlich 220.100 Menschen arbeitslos , teilte die Statistik Austria am Mittwoch mit .
Die Österreicher hatten ab dem dritten der acht Sprünge den zweiten Rang eingenommen und sich danach immer in den Medaillenrängen gehalten .
Um die Coronavirus-Epidemie einzudämmen , unterzeichnete der italienische Premier Giuseppe Conte am späten Mittwochabend eine Verordnung , die italienweit die Schließung von Schulen , Universitäten und Kindergärten bis zum 15.
Dass sich der Tatbestand ändert , stehe nun im Raum .
Der Bau der Mauer zu Mexiko war eins seiner wichtigsten Wahlversprechen .
Eine Möglichkeit sind Videokonferenzen , die andere Möglichkeit ist , Kurzstreckenflüge öfters auf die Bahn zu verlagern   , riet Schwendinger .
Juristen gingen denn auch davon aus , dass dies auch für die allgemeinen Abstandsregeln der Fall sein dürfte .
Nach Ausbildung gegliedert nahm die Arbeitslosigkeit ( inklusive Schulungen ) nur bei Akademikerinnen und Akademikern um 0,7 Prozent oder 223 Personen zu .
Vor einer Woche waren es lediglich 403.382 Menschen gewesen .
Die Lebenserwartung bei der Geburt beträgt in der Europäischen Union 80,9 Jahre .
Der Unfall auf der A2 im nahen Warth ereignete sich gegen 23.30 Uhr .
Zugestimmt haben dem Antrag der SPÖ und der Liste JETZT die FPÖ und überraschend auch die ÖVP .
Laut dem Endergebnis der Urnenwahl inklusive einer Hochrechnung der Briefwahlstimmen erzielte die ÖVP 35,4 Prozent .
Die Frühtemperaturen liegen bei zwei bis zehn Grad , die Tageshöchsttemperaturen je nach Sonne neun bis 18 Grad .
Parteifinanzen : Rechnungshof-Anzeigen gegen ÖVP und SPÖ
Die Themen , die in den Koalitionsverhandlungen ab jetzt durchgenommen werden , haben die Parteien in sechs Gruppen eingeteilt .
Bisher waren die Ermittler von zehn Taten ausgegangen .
Der Kärntner Olympiasieger Matthias Mayer schied kurz nach der zweiten Zwischenzeit auf Medaillenkurs liegend aus .
Die beiden Anwälte , Dietmar Czernich und Günther Gast , betonten , dass sie die Maßnahmen zur Eindämmung des Virus   keineswegs untergraben   wollen .
48.500 Menschen haben sich für eine Impfung von Biontech // Pfizer angemeldet , das sind 76 Prozent der Impfberechtigten .
Die meisten bekannten Infektionen mit mehr als 420.000 Fällen gibt es in den USA , einem Land mit rund 330 Millionen Einwohnern , schreibt die Universität Johns Hopkins in Baltimore .
Dutzende Erdrutsche und Schlammlawinen waren in weiten Gebieten Japans abgegangen .
Um 20.00 Uhr kam er auf einer Forststraße im Bezirk Zell // See während der Abfahrt einer Gruppe von E-Bikern nach einem Überholvorgang bei einem starken Bremsmanöver zu Sturz und starb noch an der Unfallstelle .
Das Urteil ist nicht rechtskräftig .
Schon einzelne Wintersportler könnten sehr leicht Lawinen auslösen - auch gefährlich große , hieß es .
Die Angaben zur Zahl der Betroffenen gingen in den Berichten weit auseinander .
YouTube muss bei illegalem Hochladen nur Postadresse nennen
Meyer plädierte deshalb für Sachlichkeit in der Debatte :   In der Wortwahl dieser Materie wird vieles übertrieben .
Erst müssten die Gründe für den Unfall geklärt werden , sagte der Vize-Regierungschef Juri Borissow russischen Medienberichten zufolge .
Der Bau der Kathedrale , zu der die Brunelleschi-Kuppel gehört , hatte 1296 begonnen .
Die Unkrautmenge liegt allerdings   in einem überschaubaren Rahmen , da durch das dichte Intervall die Bedingungen für Unkrautwachstum im Gleisbereich erschwert werden   .
AUA streicht wegen Coronavirus 40 Prozent der Italien-Flüge
Verhältnismäßig unbeschwert lässt es sich noch in Salzburg , Kärnten und Burgenland leben , sind doch dort alle Bezirke Grün .
Die drohenden Strafen sind durchaus saftig : Die erste Anzeige kostet 800 Euro , die absolute Höchststrafe beträgt 10.000 Euro bei Wiederholungstäterschaft .
Einer der Brände nähere sich derzeit der Grenze zum Nachbarland Paraguay .
Die Grippeimpfung für Kinder und Jugendliche ist heuer gratis .
Ex-Interpol-Chef soll Bestechungsgelder angenommen haben
Das ist natürlich auch sehr , sehr wichtig   , so der frühere Flüchtling , der 2015 die österreichische Staatsbürgerschaft erhalten hatte .
Mit einiger Verzögerung hat China am Montag einem internationalen Expertenteam der Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) die Einreise für eine Untersuchung zu den Ursprüngen des Coronavirus erlaubt .
Die Passagiere des Ausflugsschiffes schliefen im Bootsinneren , als das Feuer aus noch unbekannten Gründen ausbrach .
Das Ergebnis :   Wir haben alle gemeinsam die Entscheidung getroffen , die einstimmig gefällt wurde , dass wir mit den Vertretern der Grünen in Verhandlungen eintreten .
In dieser Problematik gehe es   eher darum , junge Menschen über Anreizsysteme zu animieren , dass sie im Westen eine Arbeit annehmen   - so lange diese   ohne Pflegeverpflichtung beziehungsweise ohne Kinder und ohne Familie   seien .
Venedig setzt wegen Unwettern Dammsystem ein
Bei der vorigen Wahl 2014 - als Präsident und Parlament im Abstand von drei Monaten gewählt wurden - hatte es 150 Todesfälle gegeben .
Ich komme ja eigentlich aus dem Rap und Hip-Hop , und das ist beim ESC überhaupt nicht willkommen .
Das Ausmaß der Kurzarbeit und die Zahl der Arbeitslosen sind weiter rückläufig .
Österreichs Apotheken sind voll einsatzfähig
Damit mehr zu Fuß gegangen wird , brauche es baulich getrennte Gehwege zwischen Siedlungen und dem nächstgelegenen Ortsgebiet , im Ortsgebiet selbst mehr Verkehrsberuhigung , ausreichend breite Gehwege sowie Fußgängerampeln mit längeren Grün- und kürzeren Rotphasen .
Die Voraussetzungen für eine Aufhebung der Binnengrenzkontrollen sind derzeit noch nicht gegeben   , sagte Deutschlands Innenminister Horst Seehofer ( CSU ) am Freitag laut Mitteilung seines Hauses .
Am Samstag starten in Ottensheim die Weltmeisterschaften im Rudern zu der rund 50.000 Besucher erwartet werden .
Zahl der Arbeitslosen sinkt , Kurzarbeit geht langsam zurück
Um die Aufbauten und Eisflächen des   Eistraums   , der in der diesjährigen Saison schon früher als gewohnt gestartet hatte , nicht zu beschädigen , kam ein Kran zum Einsatz .
Die Parteien , die nicht darauf zurückgreifen konnten , brauchen dafür - richtig auf die Länder verteilt - zumindest 2.600 Unterschriften Wahlberechtigter .
Nach wochenlangem Streit über die Ausgestaltung des Prozesses votierten die Abgeordneten am Mittwoch schließlich dafür , die Anklageschrift an den Senat weiterzuleiten .
Das Opfer wies eine Schussverletzung im Kopfbereich auf .
Es kann sein , dass man das Jungtier nun wieder einige Tage nicht sieht , aber mit der Zeit wird es sein Köpfchen oder auch ein Füßchen immer häufiger aus dem Beutel strecken .
US-Schauspielerin Kelly Preston mit 57 Jahren gestorben
Der Kandidat der kleinen Saadet-Partei erhielt 0,55 der Stimmen , der der Vatan-Partei 0,17 Prozent der Stimmen .
Die Kinder trugen durchgängig ihre Masken , bei den Eltern vor der Schule war dies trotz Gedränge nicht durchgängig der Fall .
Da hat die Polizei in Enns ( Bezirk Linz-Land ) am Dienstag nicht schlecht gestaunt : Ein Pony reiste im - mit Stroh ausgelegten - Fond eines Kleinwagens .
Nach dem Abschluss des Handelsabkommens mit China will sich US-Präsident Donald Trump nach eigenen Angaben jetzt auf Verhandlungen mit der EU konzentrieren .
In politischen Hassreden ist Abwertung Programm und ein Versuch , das zu normalisieren   , übte auch Faika El-Nagashi , Menschenrechtssprecherin der Wiener Grünen , Kritik .
Lediglich eine Empfehlung gab es von Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) und Gesundheitsminister Rudolf Anschober ( Grüne ) : Bei privaten Zusammenkünften sollten sich nicht mehr als 25 Personen versammeln .
Das Verfassungsgericht des Inselstaats hatte im Mai 2017 ein Urteil zugunsten gleichgeschlechtlicher Ehen gefällt und der Regierung eine Frist von zwei Jahren gesetzt , um entsprechende Gesetzesänderungen vorzunehmen .
Österreich ist das viertfriedlichste Land der Welt , hinter Island , Neuseeland und Portugal .
Die Feuerwehren von Neufeld , Eisenstadt , Hornstein sowie aus dem niederösterreichischen Ebenfurth waren bei den Löscharbeiten im Einsatz .
Österreicher sind mit ihrem Leben besonders zufrieden
Alle Altersheime sollen auf Coronavirus durchgetestet werden
Niederlande stolz auf wohl größtes Fahrradparkhaus der Welt
Wenig überraschend liegt Österreich bei vielen für die Lebenszufriedenheit wichtigen Kennzahlen deutlich besser als der OECD-Durchschnitt , etwa bei der Mordrate ( 0,5 pro 100.000 Einwohner , OECD-Schnitt : 2,4 ) oder dem Anteil der Bevölkerung , die mehr negative als positive Gefühle empfinden ( zehn bzw.
Venedig setzt wegen Unwettern Dammsystem ein
Grippeimpfung wird für Kinder und Jugendliche gratis
Allerdings waren im Senat die Voraussetzungen für die Republikaner auch günstig , weil bei den Zwischenwahlen , den sogenannten Midterms , nur 35 von 100 Posten zur Wahl standen - und die meisten von Demokraten gehalten wurden .
In der Nacht zu Dienstag stimmte der Rat der EU-Verkehrsminister für strengere Regeln für Fernfahrer außerhalb ihres Heimatmarktes .
Der Massentest findet im Feuerwehrhaus Annaberg statt , am Mittwoch in jenem von Lungötz .
Van der Bellen : Grenzöffnung keine vorschnelle Entscheidung
Angesichts einiger Kritik auf Twitter und einer von NEOS angekündigten Anzeige zum Besuch von Kanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) im Kleinwalsertal erneuerte das Bundeskanzleramt den Appell , den Sicherheitsabstand einzuhalten .
Keine Probleme mit den hohen Temperaturen haben die Orang-Utans im Wiener Tiergarten Schönbrunn .
Kanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) hat am Freitag eine Öffnung der Gastronomie noch im März nicht mehr ausgeschlossen .
Eine nur kurze Niederschlagspause wird es heute Nachmittag und am Donnerstag geben .
Obwohl seit Beginn der Proteste mindestens drei Demonstranten von Einsatzkräften erschossen wurden , wollten sich die Gegner der neuen Junta auch am Montag nicht einschüchtern lassen , berichteten Medien in dem südostasiatischen Land .
Für die Nachtgastronomie werde derzeit an speziellen Lösungen gearbeitet .
Auf einer Strecke von rund 60 Metern sei das Flugzeug dann über das Gelände gerutscht und schließlich eine 30 bis 40 Meter tiefe Böschung hinuntergestürzt .
Mit Blick auf die - noch nicht absehbare - Rückkehr in die Normalität sind die Österreicher bei der Nutzung der öffentlichen Verkehrsmittel skeptisch .
Weiters hieß es in der Mitteilung , der Gesundheitszustand Haimbuchners sei stabil .
Zuvor hatten Berichte über einen getöteten Migranten an der griechisch-türkischen Grenze die Spannungen zwischen Ankara und Athen verschärft .
Die Gewerkschaften gingen mit der Forderung nach einer 35-Stunden-Woche bei vollem Lohn- und Personalausgleich in die Verhandlungen , die Arbeitgeber lehnten diese Forderung immer wieder ab , bezeichneten sie als nicht machbar und argumentierten dabei mit dem ohnehin bestehenden Personalmangel in der Pflege .
Die Menschenrechtsorganisation machte den Klimawandel für Katastrophen wie jetzt im südlichen Afrika verantwortlich .
Das erstinstanzliche Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Der Christbaum am Wiener Rathausplatz ist Geschichte .
Dabei beriefen sie sich unter anderem auch auf die Einschätzung der Ampel-Kommission , die sich kurz vor Verkündung der Maßnahme einstimmig gegen die Schulschließungen ausgesprochen hatte .
Den Unterschied zur normalen Urlaubsregelung beschrieb Blümel außerdem so :   Es ist immer so , dass um einen Urlaub angesucht werden kann , dass der beidseitig bewilligt werden muss .
Das Institut für Höhere Studien ( IHS ) hatte vorige Woche zur neuen Mittelfristprognose erklärt , der Tiefpunkt der Rezession dürfte bereits im zweiten Quartal des heurigen Jahres erreicht worden sein , sodass die globale Wirtschaft nun wieder zu einem moderaten Wachstum zurückkehre .
Aus meiner Sicht ist sie ein toller Gast   , sagte Lugner der APA .
Die Maßnahme hat aber nur symbolischen Charakter , denn Verschärfungen gehen damit für die betroffenen Bezirke nicht einher .
Das Land kommt über das Neujahrsfest praktisch zum Stillstand .
Der beliebte Bestandteil der heimischen Süßspeisenwelt verzeichnet auf Instagram rund 124.000 Einträge .
Dort warten sie , bis sich Eis auf dem Meer bildet , um dann auf Robbenjagd gehen zu können .
Der Republikaner Trump kann sich ebenfalls um eine zweite und letzte vierjährige Amtszeit bewerben .
Die Bankomaten spucken beim Geldabheben nicht zwingend sofort neue Hunderter und Zweihunderter aus - die Notenbanken bringen die Scheine ab heute nach und nach in Umlauf .
Ende November waren 30.148 junge Menschen bis 24 Jahre ohne Arbeit , um 4,8 Prozent weniger als vor einem Jahr .
Von der hohen Teilnehmerzahl zeigte sich die Menschenrechtssprecherin beeindruckt : Es habe einen   breiten Mobilisierungsgrad   gegeben ,   weil schon am Samstag alle gesagt haben , das geht einfach nicht   .
Zehn Tage nach der Feststellung der Infektion , die er zunächst in Selbstisolation an seinem Amtssitz auszukurieren versuchte , war er am Sonntag ins Spital gebracht und einen Tag später auf die Intensivstation verlegt worden .
Der Bub habe angegeben , sich zuvor mit seiner Mutter gestritten zu haben , weil sie ihm keinen Sportwagen der Marke Lamborghini habe kaufen wollen , teilte die Autobahnpolizei in Utah auf Twitter mit .
In Myanmar haben am Montag Berichten zufolge die bisher größten Proteste seit dem Militärputsch von Anfang Februar stattgefunden .
Inflation im Jänner auf 2,0 Prozent gestiegen
Nicht nur in der Slowakei , sondern auch in anderen europäischen Ländern sei deshalb   ein bisschen mehr Diversität in der Wirtschaftsproduktion angemessen   , betonte Van der Bellen .
Im Schnitt werden Mädchen ein Alter von 83,5 Jahren erreichen und Buben 78,3 Jahre alt werden , teilte Eurostat am Donnerstag mit .
Ich wäre in der Schule , auf der anderen Seite des Ozeans .
2016 hatte eine knappe Mehrheit für den Austritt gestimmt .
Bei Menschen mit Behinderungen gab es einen deutlichen Anstieg von 4,2 Prozent ( +496 Personen ) auf 12.396 arbeitslose .
Die Skepsis gegenüber den Maßnahmen führte er darauf zurück , dass die Menschen   nicht exponentiell denken   können .
Alle Betroffenen sollen weiter ihr Gehalt bekommen und die nicht geleisteten Stunden später nachholen , hieß es .
Zeitdruck , Stress , lange Arbeitszeiten und ein schlechtes Verhältnis zum Chef oder Chefin sind der Mix aus Arbeitsbedingungen , der dazu führt , dass die Leute sehr häufig krank arbeiten oder Medikamente nehmen müssen , um ihre Arbeit zu bewältigen   , erläuterte Raml .
Die Geschäfte dürfen trotz Corona-Krise nach Ostern wieder öffnen , vorerst allerdings nur jene mit bis zu 400 Quadratmetern sowie Bau- und Gartenmärkte .
Auch das Hallo war eher von der höflichen Sorte :   Wir sind die Band Tocotronic und begrüßen euch auf das Allerherzlichste .
Die britische Innenministerin Priti Patel reagierte   schockiert   und   traurig   auf die Nachricht vom Leichenfund .
Wegen der Coronakrise sind die Arbeitslosen- und Kurzarbeitszahlen weiterhin auf extrem hohem Niveau .
Die Volksrepublik habe und werde den Yuan nicht als Waffe im Handelsstreit mit den Vereinigten Staaten einsetzen , erklärte die Zentralbank .
Das klare Foul des 1 , 97-m-Verteidigers wurde von der Ukrainerin Katerina Monsul , die als erste Schiedsrichterin ein Länderspiel der ÖFB-Männer leitete , aber nicht geahndet .
Indonesien liegt auf dem Pazifischen Feuerring , der geologisch aktivsten Zone der Erde .
Mehr als jeder dritte Elternteil rechnet mit schlechteren Noten im Jahreszeugnis , neun Prozent erwarten , dass ihr Kind das Jahr wiederholen muss und drei Prozent glauben , dass ihr Kind die Schule abbrechen könnte .
25 Euro für ein einfaches Stanitzel Eis : Das schien einem Touristen aus Taiwan in Florenz dann doch zu viel .
In Frankreich traf am Sonntag ein Flieger mit 250 Rückkehrern aus Wuhan ein , darunter sieben Österreicher , die nach Wien gebracht und isoliert wurden .
In Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Kärnten , Oberösterreich , Steiermark und dem Burgenland endeten die Semesterferien , in Wien und NÖ steht bereits die zweite Schulwoche nach den Ferien an .
Die Schweizer Firma Crypto AG war den Medienberichten zufolge seit Ende des Zweiten Weltkriegs bis zum Beginn dieses Jahrhunderts einer der größten Anbieter für abhörsichere Kommunikation und verkaufte diese weltweit .
Im Gegenzug wolle der Iran eine Aufhebung von US-Sanktionen .
Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) habe in einem Schreiben an die Polizei die Weisung gerichtet ,   kritische Medien   von Informationen fernzuhalten und die   kritischen Medien   sogar namentlich genannt .
Am Freitag tritt das absolute Rauchverbot in der Gastronomie in Kraft - und wird einen Schlussstrich unter eine Geschichte ziehen , über die länger als über den Brexit diskutiert wurde .
Zuletzt am intensivsten diskutiert wurden die Ergebnisse der Mathe-Klausuren an den AHS : Hier setzte es heuer für 21,4 Prozent der Schüler einen Fünfer .
Wir rufen alle dazu auf , Fettberge zu bekämpfen , indem sie nur die drei Ps   pee , poo and paper   ( auf Deutsch : Urin , Kot und Klopapier , Anm. )
Frauen sollen künftig ohne die Erlaubnis eines Mannes Reisepässe erhalten und ins Ausland reisen dürfen , wie die staatliche Zeitung   Umm Al-Kura   am Donnerstag unter Berufung auf einen Regierungsbeschluss berichtete .
Spott erntete die FPÖ für die von Strache konstatierte   Anbiederung   an die ÖVP .
Im März 2005 wurde sie mit dem Berufstitel   Professor   ausgezeichnet , dem 2011 das Goldene Ehrenzeichen für Verdienste um das Land Wien folgte .
Mit großer Spannung wird der Auftritt der Schule Portela erwartet .
Aufgeflogen ist die Causa , weil der Mann die Rechnung nicht bezahlt hatte .
Die Eskalation verunsichert weltweit die Finanzmärkte und wird auch Auswirkungen auf die europäische Wirtschaft haben .
Ammoniumnitrat kann für Düngemittel oder zur Herstellung von Sprengstoff verwendet werden .
Ein Medien-Suchaufruf führte schließlich am Mittwoch zum Erfolg : Ein netter Bürger habe sich bei der Polizei gemeldet , dieser sei der Information nachgegangen , so die Tochter .
Geprägt hat ihn auch sein   rotes Kapperl   , das ihn zum Phänomen und bekanntesten lebenden Österreicher neben Arnold Schwarzenegger gemacht hat .
In der TV-Show werden nicht nur die diesjährigen Preisträger gekürt , sondern auch Highlights aus den vergangenen 20 Jahren gezeigt sowie Auftritte österreichischer Musiker eingespielt .
Es treffen Lieferungen ein in den nächsten Tagen   - unter anderem aus der Volksrepublik China , von der Österreich 20 Millionen Schutzmasken erhalten werde .
Nach zehn Tagen und zehn Nächten hat der steirische Katastrophenschutzreferent Michael Schickhofer ( SPÖ ) vom   intensivsten Einsatz seit Tschernobyl   und einem Jahrhundert-Schneeereignis gesprochen .
Suizid zählt zu den häufigsten Todesursachen bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen weltweit und wird trotzdem immer noch als Tabu-Thema behandelt   , sagte Birgit Satke , Leiterin von   Rat auf Draht   .
Ein von Präsident Emmanuel Macron eingesetzter Bürgerrat für das Klima empfiehlt ein solches Tempolimit in allen französischen Städten .
Das Blutbad ereignete sich am gleichen Tag wie eine Attacke im Jahr 2001 , als ein Amokläufer in einer Volksschule in der Stadt Ikeda acht Kinder mit einem Küchenmesser erstach .
In Österreich könnten bereits im Jänner erste Personen gegen das Coronavirus geimpft werden können .
39-Jähriger durch Schüsse in Zell am See schwer verletzt
Die genauen Identitäten und Nationalitäten der verletzten Personen war noch Gegenstand der Ermittlungen .
Obwohl sich der Sturm den Prognosen zufolge allmählich abschwächen und nach Norden abdrehen dürfte , rechneten die Meteorologen mit   lebensbedrohlichen Sturmfluten   und starken Winden .
Paar in Mexiko soll für 20 Frauenmorde verantwortlich sein
Die schmerzlichste Niederlage gab es hingegen in der Landeshauptstadt , wo die ÖVP erstmals seit Ende des Zweiten Weltkriegs stärkste Kraft wurde .
Wer stattdessen 1.000 Kilometer mit dem Bus fährt , reduziere die Emissionen auf 55 Kilogramm , mit der Bahn auf acht .
Laut Polizeisprecher Paul Eidenberger hatten die beiden eine seit mehreren Jahren dauernde Beziehung .
Durch den extrem warmen Juni 2019 ist die Wahrscheinlichkeit groß , dass sich auch der Sommer 2019 in dieser Rangliste weit vorne einreihen wird .
Am Mittwoch am frühen Vormittag befand sich der Täter noch auf der Flucht , wie eine Polizeisprecherin auf APA-Anfrage erklärte .
Nach einem fast regenlosen Sommer ist das Unterholz in den Waldgebieten stark ausgetrocknet und leicht entzündbar .
Die Opposition hofft bei der Wahl auf eine Mehrheit der Stimmen , um den Widerstand der Bürger gegen das neue , von China verhängte Sicherheitsgesetz zu demonstrieren .
Mindestens fünf Menschen sind während des Hurrikans   Dorian   auf den Bahamas ums Leben gekommen .
Noch viel stärker gestiegen ist das Vertrauen der Österreicher in die EU - wenngleich sie noch mit 8 im Minus liegt .
Ein 29 Jahre alter Mann , der am 21. September 2018 in Wien-Rudolfsheim-Fünfhaus seinen Vater erstochen hat , ist am Donnerstag vom Landesgericht für Strafsachen in eine Anstalt für geistig abnorme Rechtsbrecher eingewiesen worden .
Nur fünf Prozent der Befragten wollen die   Öffis   nach der Corona-Krise mehr nutzen als davor .
Linz ( APA ) - Fast zwei Fünftel der Österreich trauen keiner der heimischen Parteien wirklich zu , Probleme zu lösen .
Für ältere Menschen sind bei Fußgänger-Ampeln längere Grünphasen und kürzere Rotphasen sehr wichtig .
In 138.000 Häusern funktionierten die Wasserleitungen noch nicht , wie Medien berichteten .
Die Vorbereitungen der Hofburg für die Angelobung der neuen Regierung durch Van der Bellen sind indes weitgehend abgeschlossen .
Die Niederlande hätten keine eigenen Erkenntnisse darüber , wer hinter den mutmaßlichen Angriffen stecke .
Großer Brand im Hafen der Adria-Stadt Ancona
Die Johns-Hopkins-Webseite wird regelmäßig mit eingehenden Daten aktualisiert und zeigt daher einen höheren Stand als die offiziellen Zahlen der Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) .
Die Vorteile des Impfstoffes bei der Bekämpfung der immer noch weit verbreiteten Bedrohung durch COVID-19 überwiegen weiterhin gegenüber dem Risiko von Nebenwirkungen   , schreibt das Nationale Impfgremium .
Vom Büro Finanzermittlungen des Bundeskriminalamtes ( BK ) wurde bereits seit September 2017 gemeinsam mit dem Landeskriminalamt Niederösterreich unter der Leitung der Staatsanwaltschaft Feldkirch ermittelt .
Schließlich soll ein Konzept für Time-Out-Gruppen erarbeitet werden , in denen Schüler   mit erheblichen Verhaltensauffälligkeiten   für einen begrenzten Zeitraum -   etwa eine Woche oder ein Monat   - untergebracht werden .
Er habe keinen Durchbruch erwartet und   so ist es auch gekommen   , sagte Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) .
Damit erreichte Anna zum 13.
Rund ein Viertel der Befragten geht davon aus , dass es nach der Corona-Krise weniger unterwegs sein wird und die Mobilität tendenziell einschränken wird .
Nikolausbesuche werde es somit wohl keine geben .
Doch die Queen verblüfft ebenfalls alle Welt , wie fit sie noch mit 94 Jahren ist , auch körperlich .
Beim Brunnenfoyer in der Hofstallgasse gibt es am Samstag von 11.00 Uhr bis 18.00 Uhr die Möglichkeit , in Fundstücken des Archivs der Salzburger Festspiele zu stöbern .
Im vergangenen Jahr entfernten Spezialisten einen Fettberg , der so viel gewogen haben soll wie ein afrikanischer Elefant .
Die Truppe von Trainer Jesse Marsch und die 3.000 mitgereisten Fans konnten trotz der ersten Pflichtspiel-Niederlage in der laufenden Saison sowie unter der Leitung des US-Amerikaners aber zufrieden sein .
Der Premier will notfalls ohne Abkommen aus der EU ausscheiden , obwohl das nach Einschätzung der Regierung unter anderem zu Lebensmittel- und Medikamentenknappheiten und anderen schweren Verwerfungen führen könnte .
- Die Briten würden Umfragen zufolge in einem neuen Referendum nicht mehr für den Brexit stimmen .
Vorgestellt wurde das Lied erstmals am Mittwoch , bevor die offizielle Weltpremiere am Donnerstag um 7.40 Uhr im   Ö3 Wecker   stattfindet .
Für   Milch , Käse und Eier   musste im Schnitt um 3,0 Prozent mehr hingeblättert werden , Brot und Getreideerzeugnisse verteuerten sich moderat ( +1,3 Prozent ) , Gemüse kostete gleich viel .
Seisenbacher hat sich zu den Anschuldigungen bisher nicht öffentlich geäußert .
Die horrenden Investitionen bei der traditionellen Auktion lohnen sich für die Händler dennoch : Denn das Ganze ist eine geschickte PR-Aktion , über die die Medien denn auch alljährlich berichten .
Der Auswärtige Dienst der EU schließt sich den US-amerikanischen Schuldzuweisungen gegen den Iran nach den mutmaßlichen Angriffen auf zwei Öltanker im Golf von Oman vorerst nicht an .
Corona - EU will bis zu 300 Millionen weitere Impfdosen von Moderna
Durch den erfolgreichen Pass auf Kyle Juszczyk glichen die 49ers vor der umjubelten Halbzeitshow der beiden Popsängerinnen Shakira und Jennifer Lopez zum 10:10 aus .
Alles neu macht der Mai - Kurz hat von der FPÖ genug
Der Wiener Opernball wird wegen der Corona-Pandemie 2021 nicht stattfinden .
Zum Wochenbeginn wird es gewittrig , prognostiziert die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Auf dem Bild sieht man den ältesten Lipizzaner Österreichs .
Priorität der Arbeiten sei es gewesen , die Struktur der beiden Türme zu schützen , sagte der Sprecher der Einsatzkräfte .
54-Jähriger starb bei Brand auf Bauernhof im Bezirk Melk
Österreich ist   der Einheit der EU verpflichtet und unterstützt vollinhaltlich die gemeinsamen Positionen der EU   und damit auch die Sanktionen gegen Russland , betonte Van der Bellens Sprecher .
Jänner wurde in Ybbs a. d. Donau ( Bezirk Melk ) eine 42 Jahre alte Frau vor den Augen der zwei Kinder erstochen .
Ganze Stadtteile wurden am Mittwoch ( Ortszeit ) überschwemmt und auch durch den heftigen Wind zerstört .
Neun von zehn Expats in Wien sahen die Umweltqualität der Stadt ( 91 Prozent ) und ihre persönliche Sicherheit ( 92 Prozent ) positiv .
April 2019 zu 22 Monaten Haft verurteilt , weil er versucht hatte , nach Syrien auszureisen , um sich dort dem IS anzuschließen .
Die Jihadistenmiliz hat an dem Massengrab Sprengsätze hinterlassen , durch die vergangenes Jahr drei irakische Milizionäre und ein Journalist getötet wurden .
Die Regierung rät von Reisen nach Rumänien , Bulgarien und in die Republik Moldau dringend ab , sagte Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) im Pressefoyer nach dem Ministerrat am Mittwoch .
Diese gilt nicht im Freiluftbereich , etwa auf Ausflugsschiffen oder in Museen .
Die Reisewarnung für diese Gebiete gilt ab Samstag , teilte das Robert-Koch-Institut am Donnerstag mit .
Nach den ersten Einschätzungen der ÖVP stecke kein ökonomisches Motiv hinter der Attacke .
Die Lebenserwartung bei der Geburt beträgt in der Europäischen Union 80,9 Jahre .
Sie dürften sich im weitläufigen Gelände des Skigebietes Tauplitzalm auf bis zu 2.000 Meter Seehöhe - es herrschte den ganzen Tag Schneefall - verfahren haben und konnten nicht mehr vor und zurück .
Die Frage der künftigen Grenze zwischen dem EU-Mitglied Irland und der britischen Provinz Nordirland ist einer der Hauptstreitpunkte im Ringen um den Brexit .
Simbabwes Ex-Präsident Robert Mugabe ist tot .
Der gezielte Brandanschlag auf unsere Landesgeschäftsstelle ist ein Ausdruck politischen Hasses und roher Gewalt   , reagierte FPÖ-Landesparteiobmann Udo Landbauer in einer Aussendung .
Am Ostalpenrand bläst lebhafter Nordostwind , sonst ist es windschwach .
Am Mittwoch erklärten gleich zwei Staatssekretäre aus Protest ihren Rücktritt : der für den Brexit zuständige Chris Heaton-Harris und Nigel Adams , der Staatssekretär für den Landesteil Wales ist .
19 sogenannte ÖBB-Nightjet-Linien gibt es derzeit , bis 2024 sollen es 26 werden .
In der Vergangenheit hätten die demokratischen Kräfte im Exil vom Westen nur Unterstützung gefordert , während sie sich selbst um die Demokratisierung in China kümmern wollten .
würde Asterix wohl überrascht dazu sagen : Paris hat dem berühmten Comic-Autor und Asterix-Schöpfer Rene Goscinny ein Denkmal gesetzt .
Die Tage von Lukaschenko seien nach den Gewaltexzessen mit Gummigeschoßen und Blendgranaten gegen die Bürger gezählt , hieß es .
Dadurch können auch erst jetzt die Auszahlungssummen stärker steigen   , erklärte Aschbacher .
Rocker Eddie van Halen mit 65 an Krebs gestorben
Die LA Oper wird externen Rechtsbeistand hinzuziehen , um die entsprechenden Vorwürfe in Bezug auf Plácido Domingo zu untersuchen   , teilte eine Sprecherin in einer Stellungnahme mit .
Ein Verdacht , dass sich jemand strafbar gemacht habe , bestehe nicht .
China dürfte heuer 1,8 Prozent wachsen , danach um 7,9 sowie 5,0 Prozent , die USA um 3,1 und 2,2 Prozent nach heuer -3,9 Prozent .
Gestiegen ist jedoch der Anteil der stark Übergewichtigen in der Bevölkerung , ergab die Gesundheitsbefragung 2019 der Statistik Austria .
Briten müssen fast 50 Millionen Liter Bier vernichten
Der Wiener Opernball wird wegen der Corona-Pandemie 2021 nicht stattfinden .
Ergänzend zu den schon bisher obligaten Corona-Tests im Gesundheits- und Pflegebereich gilt die Regelung künftig auch für zahlreiche weitere Bereiche , etwa für Arbeitnehmer mit Kundenkontakt ( z.
In Österreich hatte es bereits bei der Biathlon-WM 2017 in Hochfilzen und beim dortigen Weltcup 2018 behördliche Aktionen gegen die Teams aus Kasachstan und Russland gegeben .
Auer hätte ihn aber über diesen zweiten Topf , wo mehr Impfstoff abgerufen hätte werden können , informieren müsse und das habe er nicht getan .
Ganz anders in den Randgebirgen : Da beobachteten die Forscher einen Rückgang der Gletscher auch in den höheren Lagen .
Mehr als 75 Tote bei Gefängnisrevolten in Ecuador
Ende Oktober gab es im Vergleich zum Vorjahresmonat um 3,2 Prozent weniger Personen ohne Job .
Österreich steht auf der WRI-Rangliste auf Platz 134 und zählt damit zur Gruppe der Länder mit einem niedrigen Trockenheitsrisiko .
Es wurden eine Videomontage mit Fotos und Erinnerungen an den Mann gezeigt , der von seinen Freuden liebevoll   Big Floyd   genannt wurde .
Van der Bellen nach Corona-Sperrstunde in Lokal erwischt
Um 14 Prozent weniger Nächtigungen im September
Offiziell geht es bei den Verhandlungen in Kattowitz aber nicht darum , die nationalen Klimaschutzziele verbindlich anzuheben .
Auch die Beschränkungen für die Produkte aus dem Schwerwasserreaktor Arak sollen nicht mehr gelten .
Das Fahrzeug des 71-Jährigen wurde kurze Zeit später bei einer Großfahndung , an der unter anderem das Sondereinsatzkommando Cobra , mehrere Dienststunde und ein Polizeihubschrauber beteiligt waren , ein paar Kilometer außerhalb von Roppen gefunden .
Es war der regenreichste August seit dem Jahr 2010 und einer der 15 nassesten August-Monate der Messgeschichte .
Wie sich die Restriktionen auf das Befinden der älteren Bevölkerung ausgewirkt haben , wurde an der Med-Uni Graz mit vom Institut für empirische Sozialforschung ( IFES ) erhobenen Daten analysiert .
Die EU-Kommission hatte im vergangenen Jahr zunächst 160 Millionen Impfdosen bei Moderna geordert .
In Döbriach am Millstätter See ( Radenthein , Bezirk Spittal an der Drau ) wurde ein 13-Jähriger vom Schäferhund der Familie in den Kopf gebissen .
Und da das österreichische Waffengesetz seit 2019 auch das Führen von Faustfeuerwaffen bei der Ausübung der Jagd ermöglicht , steigt seither auch die entsprechende Nachfrage rasant   , berichtete Branchenradar.com .
Ein Teilabzug von Truppen , ein Gefangenen-Austausch und eine Umsetzung der Waffenruhe noch in diesem Jahr : Beim Ukraine-Gipfel in Paris haben sich der russische Präsident Wladimir Putin und der ukrainische Staatschef Wolodymyr Selenskyj am Montag auf Schritte zur Annäherung beider Länder geeinigt .
Der blinde Passagier sei nur etwa einen Meter neben einem Mann aufgeschlagen , der sich in seinem Garten im Süden von London gesonnt habe , sagte ein Nachbar der britischen Nachrichtenagentur PA .
Fast 47.000 Leute waren Ende November bereits seit mehr als einem Jahr als arbeitslos vorgemerkt , nur um rund 500 ( -1,1 Prozent ) weniger als im November 2018 .
Biden habe 306 Wahlmännerstimmen erhalten , der amtierende republikanische Präsident Donald Trump 232 , erklärte Vizepräsident Mike Pence in der Nacht auf Donnerstag in einer gemeinsamen Sitzung von Senat und Repräsentantenhaus .
Den Salzburgern gelang es nicht mehr , ein Husarenstück wie beim 3 : 4 an der Anfield Road hinzulegen , als man innerhalb von 21 Spielminuten drei Tore en suite erzielte .
SPÖ will mehr als ein Viertel ihres Personals kündigen
ÖVP und FPÖ beschließen im Verfassungsausschuss am Mittwochnachmittag die Anhebung der Parteienförderung .
Eine Initialzündung aus dem Ausland oder von einer anderen Behörde habe es für die Hausdurchsuchung nicht gegeben , meinte Bacher auf Nachfrage .
Das Feld der Bewerber ist groß und schillernd .
In dem Fall wird ein Wiederaufflammen der Gewalt befürchtet , wie in den Jahrzehnten vor dem Irland-Friedensabkommen von 1998 .
Damals erzielte die Öko-Partei 14,5 Prozent .
Die Beamtenregierung hatte Österreich seit der Abwahl der nach der Ibiza-Affäre gebildeten ÖVP-Minderheitsregierung 218 Tage lang geführt .
Maßgeblich dafür sind die erfahrenen Tierpfleger , die mitunter für mit der Aufzucht noch überforderte Eltern einspringen und auch frühe   Nestflüchter   umsorgen .
Eine Woche später enden die neunwöchigen Sommerferien auch für etwa 618.000 Schüler in Westösterreich .
In der aktuellen Erhebung 2019 fanden 58 Prozent der Befragten die Mitgliedschaft sehr oder ziemlich wichtig .
In Österreich ist es die tiefste Rezession seit dem Zweiten Weltkrieg   , erklärte das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) am Freitag zur neuen vierteljährlichen Konjunkturprognose .
Gleichzeitig betonte Kurz , dass die Großeltern nicht zur Betreuung herangezogen werden sollen :   Kinder dürfen keinesfalls zu den Großeltern gebracht werden , das sind die Personen , die wir bestmöglich schützen wollen .
73.000 Haushalte ) holten sich die Geldleistung 2015 nicht ab , wie aus einer Studie des Europäisches Zentrums für Wohlfahrtspolitik und Sozialforschung hervorgeht .
Aufgeflogen ist die Causa , weil der Mann die Rechnung nicht bezahlt hatte .
Insgesamt waren die Sorgen bezüglich zukünftiger negativer Auswirkungen der Pandemie weniger stark ausgeprägt , wohl aber waren 35 Prozent sehr oder ziemlich besorgt hinsichtlich fortgesetzter Einschränkungen der Bewegungsfreiheit .
Die Debatte über den Titel der Resolution hatte in den letzten Tagen die mediale Aufmerksamkeit auf sich gezogen .
Das Gericht in Kopenhagen befand jedoch den schwedischen Erfinder schuldig , Wall sexuell missbraucht , ermordet und zerstückelt zu haben , und verurteilte ihn im April 2018 zu einer lebenslänglichen Haftstrafe .
Anschober warnte die Bevölkerung aber erneut davor , die geltenden Maßnahmen - vor allem zur Distanzierung von Mitmenschen - ab nun nicht mehr einzuhalten .
Als er seinem Verleger die Geschichte vorgestellt habe , habe dieser gesagt :   Stan , das ist die schlechteste Idee , die ich je gehört habe .
Für die harmonieorientierte bürgerliche Mitte sind beispielsweise die Familie und ein verlässliches und harmonisches soziales Umfeld der Schlüssel zum Glück .
Gegen 5.30 Uhr läutete er wieder an der Adresse in Favoriten bei einem Verwandten der Frau an , der im selben Haus wohnte wie die 28-Jährige .
Damit die Masken verschickt werden können , wird dem Gesundheitsminister eine Abfrage im Zentralen Melderegister ermöglicht , heißt es weiters .
Die amtierende Sozialministerin Brigtte Zarfl hatte diese Zahl zuletzt in einer parlamentarischen Anfragebeantwortung aus dem Gutachten zitiert , ohne weitere Details zu nennen .
Man könne aber   niemanden dafür strafen , wenn das Angebot nicht vorhanden ist   , betonte Anschober .
Die einen Schüler sind um neun Uhr mit ihren Aufgaben fertig - da kommt von den Lehrern dann das Argument : Man kann die armen Kinder nicht zu lange vor den Computer setzen .
Es gebe für brennende Autos und andere Formen des Vandalismus   keinerlei Rechtfertigung   , sagte der Unabhängigkeitsbefürworter am späten Mittwochabend im Regionalfernsehen .
Dabei müsse jedoch ein angemessenes Gleichgewicht zwischen den verschiedenen Grundrechten gewährleistet sein sowie der Grundsatz der Verhältnismäßigkeit beachtet werden .
Der US-Handelsbeauftragte Robert Lighthizer und US-Finanzminister Steven Mnuchin hätten sich am Abend mit US-Präsident Donald Trump über den Verlauf beraten .
Heute ist es selbstverständlich , dass Frauen wählen und gewählt werden , bis dahin war es aber ein langer Weg .
Nun verlängerte Johnson aber die Pause bis zum 14.
Zu seinen Zielen zählte der VP-Chef eine Steuersenkung , die Reduktion der Schuldenquote Richtung 60 Prozent , den Kampf gegen Schlepperei bei gleichzeitigem Ausbau der Mittel für die Entwicklungszusammenarbeit , die Einführung der Bildungspflicht sowie eine Lösung der Pflegefinanzierung über eine Versicherung .
Die Grüne Klubobfrau geht jedenfalls davon aus , dass mit dem Frühstarterbonus das Pensionssystem   fairer und geschlechtergerechter   wird und vor allem Frauen davon profitieren , die derzeit praktisch keine Chance haben , auf 45 Versicherungsjahre zu kommen .
Die frühere Präsidentin des Verfassungsgerichtshofes war nach einem Lokalbesuch in Wien von der Polizei in ihrem Auto angehalten worden .
Insgesamt lagen die Anfragen von Urlaubern vor einigen Tagen noch   leicht über Vorjahr , die tatsächlichen Buchungen aber um ein Drittel unter dem Vorjahr   , berichtete Kraus-Winkler .
Chaotische TV-Debatte zwischen Trump und Biden
Mit dem klaren Sieg sei ein zweites Referendum über den Austritt aus der EU nun eindeutig vom Tisch .
Viele Österreicher fliegen gar nicht oder nur sehr selten .
Personen seien nicht zu Schaden gekommen , ein Übergreifen auf umliegende Gebäude habe verhindert werden können .
Tausende Trump-Anhänger strömten in die US-Hauptstadt , um gegen die Zertifizierung des Wahlausgangs zu protestieren .
Der Verkehr auf der Ostbahn wurde noch am Dienstagabend wieder aufgenommen .
Das liege teils daran , dass die Familie nicht mehr in Österreich und die E-Mail-Adressen nicht korrekt seien oder die Schüler keine Endgeräte haben .
Der 49-Jährige habe damit das Leben von US-Informanten in Gefahr gebracht , so der Vorwurf .
Österreich ist weiter in Pflichtspielen gegen Polen sieglos , der letzte Länderspielerfolg bleibt ein 4 : 3 in einem Test in Katowice am 17.
Gleichzeitig soll die Bewertungsplattform , bei der Lehrer und Schulen mit ein bis fünf Sternen bewertet werden können , wieder aufs Netz gehen .
Dabei fühlen sich Herr und Frau Österreicher im Auto am besten vor dem Virus geschützt - 56 Prozent wollen daher mit dem Auto in den Urlaub fahren .
Dass sich die CSU nicht mit seiner Partei , sondern mit den Grünen einigt , hält er für unwahrscheinlich .
Der Mann ließ erst von der 58-Jährigen ab , als ihr Zeugen zu Hilfe eilten , sagte LKA-Chef Walter Pupp der APA .
Österreich werde dem Migrationspakt daher nicht beitreten , sich in der UNO-Generalversammlung im September 2019 der Stimme enthalten und eine Erklärung bei den Vereinten Nationen abgeben und registrieren lassen , in der die Position der Bundesregierung deutlich dargelegt wird .
Auch mehr Zeit für Familie und Freunde ( 29 Prozent ) findet sich auf der Liste ganz oben .
Auffallend ist , dass in den Städten deutlich mehr zu Fuß gegangen wird als in kleineren Orten .
Dublin und Brüssel , die darauf pochen , dass es gar keine Grenzkontrollen zwischen den beiden Teilen Irlands geben darf , dürften den Plan mit äußerster Skepsis betrachten .
Neben Empfehlungen für das Reinigungspersonal und Betreiber von Schulküchen sind auch die speziellen Regelungen für die Zentralmatura und weitere schriftliche oder mündliche Prüfungen angeführt : Die Prüflinge müssen gestaffelt an die Schule kommen , sich sofort nach dem Ankommen die Hände waschen und zum zugeteilten Prüfungsraum gehen .
Allerdings kommen in der Sommersaison von Mai bis Oktober üblicherweise 70 Prozent der Nächtigungen von Ausländern und im gesamten Jahr sogar 75 Prozent .
US-Sängerin Taylor Swift ( 30 ) hat auch heuer wieder bei den American Music Awards abgeräumt .
Sie erlaubten aber auch Vorhersagen über das Schmelzwasser in den Sommermonaten , das für die Wasserversorgung und Energiegewinnung vieler Länder wichtig sei .
Geschäftsführer Erwin Klissenbauer unterstrich :   Wir sind stolz darauf und dankbar , dass mit Neapolitano Nima , der älteste Lipizzanerhengst der Welt , aus unserer Zucht kommt , und freuen uns , dass er durch dieses Buch zu Ehren seines 40.
So soll auf den aktuellen Report zur Landnutzung bereits im September dieses Jahres ein weiterer Sonderbericht zu den Veränderungen der Weltmeere und der Permafrostgebiete folgen .
Zu beachten ist , dass die rauchfreie Gastronomie nach ihrer Einführung üblicherweise noch beliebter wird .
Wie Macron ist Philippe Absolvent der Elitehochschule ENA - diese ist Frankreichs Kaderschmiede für Topposten im öffentlichen Dienst .
Nach wochenlangen Verhandlungen haben Peugeot ( PSA ) und Fiat Chrysler ihre Mega-Fusion beschlossen .
Traina zufolge sollen bei dem Treffen vor allem die wirtschaftlichen Beziehungen sowie Österreichs Rolle in der EU und in Südosteuropa zur Sprache kommen .
Ein weiterer Fall ist laut Behörden in der Endabklärung .
Van der Bellen warnt EU vor   Rückfall in Kleinstaaterei
Hans Zimmer , der die Filmmusik für   Keine Zeit zu sterben   komponiert , und ein Orchester sollen sie dem Bericht zufolge bei ihrem Auftritt begleiten .
Mann stach in Bregenz mit Jausenmesser auf vier Personen ein
Zahlreiche große Staaten wie beispielsweise Brasilien , Indien , die USA und China beteiligten sich nicht an der Aktion .
Heute werden wir mit dem Prozess der DNA-Zuordnung der bisher geborgenen 20 Opfer beginnen , so dass wir sie mit Proben von Familienangehörigen vergleichen können   , sagte der Polizeichef von Santa Barbara , Bill Brown , am Dienstag .
Bei der feierlichen Eröffnung der bereits dritten Klima-Konferenz   R20 Austrian World Summit   am Dienstag in der Wiener Hofburg haben alle prominenten Redner die Bedeutung von tatsächlichen Taten unterstrichen .
Japaner versteigerten zwei Melonen für billige 1.000 Euro
An den Stimmenanteilen änderten die zuletzt ausgewerteten Wahlkarten nicht viel .
Den Banken stellt die Nationalbank in der Coronakrise ein gutes Zeugnis aus .
Coca-Cola bezeichnete die Auszeichnung hingegen als   nicht gerechtfertigt   und kündigte an , den   Goldenen Windbeutel   nicht anzunehmen .
Das bedeute , dass aus Großbritannien kommende Fähren mit Passagieren an Bord nicht mehr die Niederlande ansteuern könnten , berichtete die Nachrichtenagentur ANP in der Nacht zum Montag unter Berufung auf die Regierung .
Demgegenüber pluralisiert sich Religiosität in Österreich durch einen Zuwachs orthodoxer und muslimischer Personen , zudem wächst die Zahl der Österreicher , die angeben , keiner Religionsgemeinschaft anzugehören .
Er wäre auf jeden Fall schon vor mir dran gewesen   , schrieb die Autorin der APA .
Bei den Kaiserschnurrbarttamarinen ist die Jungenaufzucht Sache der Männchen .
Die zentrale Mittelmeerroute ist hier nur ein kleiner Teil , acht Prozent der Menschen wollen so über das Mittelmeer nach Europa kommen .
In Döbriach am Millstätter See ( Radenthein , Bezirk Spittal an der Drau ) wurde ein 13-Jähriger vom Schäferhund der Familie in den Kopf gebissen .
Einzelne Landesparteien haben schon ihre Wahlvorschläge eingereicht , im Lauf dieser Woche wird überall die Kandidatur angemeldet .
Weil die Einsatzkräfte im unwegsamen Gelände weder mit ihren Fahrzeugen noch zu Fuß zum Brandherd vordringen konnten , wurde ein Polizeihubschrauber angefordert und eine Waldbrandeinheit der Feuerwehr alarmiert .
Bereits seit 1959 wird der Baum für den Wiener Rathausplatz immer von einem anderen Bundesland gespendet .
Bei einem Unfall in Wien-Favoriten , an dem ein Polizeiwagen beteiligt war , ist am Donnerstagnachmittag eine 35-jährige Fußgängerin ums Leben gekommen .
Aktiv mit dem Virus infiziert sind 1.315 Personen .
Umringt von seinen Kindern erhielt Tom Brady im Konfettiregen die Trophäe für den siebenten Super-Bowl-Sieg und gab nach dem überlegenen Erfolg sogleich ein Versprechen .
Unter dem Jubel des Publikums in der Margaret Court Arena holte der Weltranglisten- 70. noch zwei Games , am Sieg Thiems gab es aber nichts zu rütteln .
Der Wasserstand der Gail halte sich seit etwa zwölf Stunden konstant , was auch Gefahren berge , so Pansi :   Dadurch , dass das Wasser so hoch steht , weicht der Uferbereich auf .
Ich war der Meinung , dass der Fasching schon vorbei ist   , so Jenewein zu den Vorwürfen von Pilz , wonach das BVT international isoliert sei wegen der Russland-Kontakte der FPÖ .
Die Geschichte wiederholte sich nicht : Nach 2011 und 2015 , als der Rekordweltmeister jeweils im Elfmeterschießen an Paraguay gescheitert war , bewiesen dieses Mal die Brasilianer die stärkeren Nerven .
Der Arbeitsmarkt sei derzeit zweigeteilt , zwischen den geschlossenen Branchen wie Gastronomie und Hotellerie und der Industrie , die teilweise floriere , sagte Kocher .
Nicht jede Erkältung und jeder Insektenbiss muss im Spital behandelt werden - die zielgerichtete Beratung der Hotline entlastet die Ambulanzen und damit auch die Krankenkassen .
Die   New York Times   berichtete davon , dass auch bei der Parteizentrale der Republikaner eine Rohrbombe gefunden worden sei .
Da die Frau nicht gefahrlos zu ihrem Vierbeiner absteigen konnte , setzte sie einen Notruf ab .
Der Verdächtige soll am Freitagabend während eines Streits in der Wohnung in der Katharinengasse die Frau mit einem Messer attackiert und dabei tödlich verletzt haben .
Der Mann soll das Feuer in der vergangenen Woche während eines Streits mit einer anderen Person entfacht haben .
Wegen der Flut an Dokumenten hatte der eigentlich für April geplante Prozessauftakt auf Bitte der Guzman-Verteidiger verschoben werden müssen .
Begonnen hat der Streit , weil eine urlaubende Familie aus der Steiermark mit einem elf- und einem zwölfjährigen Sohn einkaufen ging und die Kinder dabei nicht die vorgeschriebenen Masken trugen .
Konkret soll das Strafausmaß bei Delikten im Straßenverkehr , bei denen Kinder als Mitfahrer betroffen sind oder sich im unmittelbaren Gefahrenbereich befinden und dadurch gefährdet sind , verdoppelt werden .
Die Aufgabe ist festzustellen , wer ihn auf dieses Verbrechen vorbereitet hat   , sagte der Regierungschef der Krim , Sergej Aksjonow , am Donnerstag am Tatort .
In der jüngsten Ausgabe der Studie vom März 2019 stand Wien bereits das zehnte Mal in Folge ganz vorne .
Auch nach Ansicht der Journalistin und Nahost-Expertin Petra Ramsauer ist die Muslimbruderschaft in Teilen   klipp und klar   als Terrororganisation einzustufen .
Angesichts der starken Ausbreitung der südafrikanischen Corona-Mutation wird Tirol ab Freitag für zehn Tage zur Testpflichtzone .
Die meisten der Toten und Vermissten seien Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Den meisten Zuspruch erfahren dabei   alteingesessene Organisationen mit einem klaren sozialen Schwerpunkt   - und zwar jene , bei denen von der Bevölkerung in gesellschaftspolitischen oder ideologischen Fragen kein stärkeres Engagement wahrgenommen wird .
Portugals Präsident Marcelo Rebelo de Sousa erklärte portugiesischen Medienberichten zufolge am späten Mittwochabend , dass nach seinen Informationen alle Todesopfer aus Deutschland stammen .
Das belege , dass die Beschäftigten in Krisenzeiten eher dazu neigen , erkrankt zu arbeiten .
Bisher sind vier Menschen den Flammen zum Opfer gefallen und Hunderte Häuser zerstört worden .
Es sei   sehr wichtig , es schnell und unter diesen Bedingungen zu tun   , fügte er mit Blick auf die weltweit massiven Folgen der Coronavirus-Pandemie hinzu .
Insgesamt haben 2018 auf den österreichischen Kontrollbetrieben 576.000 Rinder das Licht der Welt erblickt , so die Zentrale Arbeitsgemeinschaft österreichischer Rinderzüchter ( ZAR ) am Mittwoch .
Auf der anderen Seite liegen die Deutschen voran , wo nur 10,7 Prozent niemals zum Hausarzt gehen .
Und hier zeigte sich ganz eindeutig , dass der größte Teil aller Kollisionen ( etwas mehr als die Hälfte ) im Bereich des Portals passiert , wobei das Unfallrisiko bei Tunneln mit Gegenverkehr noch einmal fast doppelt so hoch ist wie bei Röhren ohne Gegenverkehr .
Er sprach den neuen Regierungsmitgliedern seinen Dank und auch Respekt aus -   dafür , dass sie sich in dieser nicht einfachen Situation zur Verfügung stellen , diese Verantwortung zu übernehmen .
Ein Elfjähriger ist Donnerstagfrüh in der Wildschönau ( Bezirk Kufstein ) auf dem Weg zur Schule zwischen zwei Autos eingeklemmt und tödlich verletzt worden .
Zuletzt waren rund ein Drittel der insgesamt angestiegenen Neuinfektionen mit SARS-CoV-2 auf einen Reisebezug zurückzuführen .
Mit dem heutigen Stichtag für die Europawahl läuft auch der Zähler für die Wahlkampfkostenbegrenzung .
Sie sind dort völlig natürlich , ohne künstliche Inkubation aus abgelegten Eiern geschlüpft - ein ausgezeichneter Indikator , wie naturnah die Haltung ist , hieß es in einer Aussendung am Mittwoch .
Damit sind sie aber noch nicht ausgewachsen , die großen Echsen werden drei Meter lang und über 50 Kilogramm schwer .
Rund 2.200 Feuerwehrleute kämpften mit Unterstützung von Löschhubschraubern gegen die Flammen .
Sollte die Mission gelingen , wäre Indien das vierte Land , das nach den USA , der Sowjetunion und China eine weiche Mondlandung schafft .
Die Ergebnisse der Studie sind nach den Worten des Präsidenten des Friedrich-Loeffler-Instituts Greifswald , Thomas Mettenleiter , nicht überraschend .
Am Tag , an dem die beabsichtigten Grenzöffnungen zu Deutschland und zur Schweiz offiziell wurden , besprach er sich am Abend nach einer mehrstündigen Autofahrt mit den Verantwortlichen an Ort und Stelle .
305 weitere Menschen wurden noch vermisst , wie die Zivilschutzbehörde am Sonntag mitteilte .
Insgesamt sind derzeit 443.465 Personen beim AMS vorgemerkt , davon sind 376.465 arbeitslos und 67.000 in Schulung .
Er stellte auch klar , dass Lebenspartner , die nicht zusammen leben , sich weiterhin sehen können .
25 von rund 270 an der australischen Insel Tasmanien gestrandeten Grindwalen sind bisher gerettet worden .
Zahlreiche Tornados im Süden der USA haben Medienberichten zufolge mindestens 32 Menschen das Leben gekostet .
Das heißt , sie haben diese Infektion ausgeheilt und überstanden und sie sind auch nicht mehr ansteckend und infektiös   , sagte Weiss .
Die Hoffnung schwindet , doch die Suche geht weiter : Nach dem Dammbruch an einer Eisenerzmine in Brasilien ist die Zahl der bestätigten Todesopfer auf 58 gestiegen .
Kühe sind grundsätzlich keine gefährlichen Tiere , aber Almen sind kein Streichelzoo   , sagte die Umweltministerin mit Verweis auf die zehn neuen Verhaltensregeln für Almbesucher .
Nach 42 Starterinnen und einem weiteren schweren Sturz der Italienerin Federica Sosio wurde aus Sicherheitsgründen abgebrochen und das Rennen gewertet .
Wir sind in Österreich jedenfalls bereit , im Jänner in den Alten- und Pflegeheimen mit den BewohnerInnen sowie deren Pflegepersonal sowie in den Krankenanstalten mit dem Gesundheitspersonal mit der Ausrollung der ersten Impfungen zu beginnen   , teilte Auer der APA schriftlich mit .
Die Lage am Arbeitsmarkt hat sich gegenüber der Vorwoche deutlich verschärft - um 21.415 Menschen mehr sind ohne Job und 33.928 mehr Beschäftigte sind in Kurzarbeit .
Wenn es nicht gelingt , werden wir selbstverständlich dieses Projekt national angehen und mit möglichst vielen Staaten in der Nachbarschaft und darüber hinaus versuchen , einen gemeinsamen Weg zu finden .
Mit der Änderung wird eine Verletzung des   Babyelefanten   -Abstandes österreichweit nicht mehr gestraft .
Dennoch meinten sie :   Wir vermissen aber die sachliche Rechtfertigung , alle Schulen ohne Differenzierung zu schließen   .
Nachbarland Slowakei wiederum öffnete bereits um 8.00 Uhr die Grenzen zu Österreich und Ungarn .
Weitere Glücksbringer waren das Kennenlernen der Partnerin // des Partners ( 15 Prozent ) , ein besonderes Erlebnis mit der Familie bzw.
Die Jännerbilanz zeigt , dass wir uns , bedingt durch die Pandemie , nach wie vor in einer sehr schwierigen Situation am Arbeitsmarkt befinden   , kommentierte Arbeitsminister Martin Kocher ( ÖVP ) die aktuellen Arbeitslosenzahlen am Montag in einer Aussendung .
Tests auf SARS-CoV-2 können jetzt wesentlich schneller durchgeführt werden : Das Wiener Allgemeine Krankenhaus hat mittlerweile Tests , die nur mehr 90 Minuten dauern , berichtete Florian Thalhammer von der Abteilung für Infektionen MedUni Wien // AKH Dienstag in der   ZiB2   .
Mehr als ein Drittel der Verlängerungsanträge kommen aus dem Bereich der Warenproduktion , also hauptsächlich der Industrie , und nur noch rund 15 Prozent aus dem Handel .
Herzogin Meghan ( 37 ) und Prinz Harry ( 34 ) erwarten ihr erstes Kind .
Die Warnstreiks werden aufgeteilt auf drei Tage von Dienstag bis Donnerstag jeweils abwechselnd in den 75 Betrieben stattfinden .
Oktober auslaufenden Brexit-Frist zu beantragen , sollte nicht rechtzeitig ein Abkommen mit der EU vom Unterhaus gebilligt sein .
November ( heuer ein Freitag ) gilt als hoher Festtag und ist zum Unterschied zum 2.
Angesichts dramatisch steigender Corona-Infektionszahlen in ganz Europa haben die Staats- und Regierungschefs der EU eine intensivere Zusammenarbeit bei der Pandemiebekämpfung vereinbart .
Bei einer Messerattacke auf wehrlose Schulmädchen hat ein Mann in Japan ein Kind und einen Erwachsenen getötet .
Nach der Tat dürfte der Schütze in einem Auto geflüchtet sein .
Es wird gelingen , die Kapazitäten auf rund 15.000 pro Tag auszubauen und auch durchzuführen , sofern wir die notwendigen Ressourcen erhalten   , sagte Bundeskanzler Sebastian Kurz am Dienstag im Kanzleramt .
Er hatte sich nicht mehr weiter getraut und bereits sein Snowboard als Holz für ein Lagerfeuer verwendet   , sagte Hutter .
Es wird damit gerechnet , dass beide versuchen , die Unstimmigkeiten hinter sich zu lassen und die Vorteile der Allianz beider Länder zu unterstreichen .
Auch in Vorarlberg entspannte sich die Lage , oberhalb von 2.200 Meter bestand aber nach wie vor große Lawinengefahr .
Der Einheimische soll seine 19-jährige ehemalige Lebensgefährtin , ihre Eltern ( Vater 59 , Mutter 51 ) , ihren Bruder ( 23 ) und einen Freund ( 24 ) der 19-Jährigen im Wohnhaus der Familie erschossen haben .
Wurden vor sieben Jahren noch fast 42 Prozent aller Wohnungen in den Landeshauptstädten für bis zu 150.000 Euro verkauft , waren es heuer im ersten Halbjahr nur noch knapp 21 Prozent .
Zugleich fügte Strache an , dass 85 Prozent der österreichischen Wahlberechtigten das erfolgreichste der drei Volksbegehren nicht unterschrieben hätten und die angepeilte 900.000 Unterschriften-Hürde nicht erreicht worden sei .
Das Urteil ist nicht rechtskräftig .
Stärkster Preistreiber im Jahresabstand waren nach wie vor der Bereich Wohnung , Wasser und Energie ( +2,4 Prozent ) , gefolgt von Restaurants und Hotels ( +3,2 Prozent ) .
Nachdem sie eine zehnjährige Kuh versorgt hatten , wollten sie diese aus dem Klauenpflegestand in den Stall führen .
September nicht nur Väter im Öffentlichen Dienst nach der Geburt ihres Kindes für einen Monat von der Arbeit freistellen lassen , sondern alle Papas .
Der Eisberg A68 hatte sich im Juli 2017 vom Larsen-Schelfeis an der Ostküste der Antarktischen Halbinsel gelöst .
In den vergangenen beiden Jahren habe er für die inhaltlichen Erfolge   vieles aushalten   müssen - vom Rattengedicht über die Nähe zu Rechtsradikalen bis zu immer wiederkehrenden Einzelfällen , sagte der VP-Chef .
Dadurch konnten sie Fläche und Höhe der Gletscher messen .
Dieser sagte , als Zeuge befragt , das Kind habe sich zurück gegen das Fenster gelehnt .
Seit etwa eineinhalb Wochen klettert das Jungtier schon auf ihren Rücken und schaut sich die Umgebung an .
In den weiteren Regionen ist die Gefahr   mäßig   ( Stufe 2 ) .
Amerikanische Staatsbürger sollten aufwachen und gegen diese Zustände   jetzt kämpfen   .
Zehn Prozent der Förderstunden sind dabei laut Bildungsministerium für außerordentliche Schüler reserviert , die die Unterrichtssprache Deutsch nicht gut genug beherrschen , um regulär benotet zu werden .
Das ist uns klar , dass das nicht von heute auf morgen gehen kann , aber eben über einen längeren Zeitraum und da kann man sehr wohl planen .
Die Zahl der Personen in Kurzarbeit stieg um rund 18.500 auf 474.600 .
Die ÖVP will aber auch das Kopftuch an der Unterstufe verbieten .
Anlass der Unruhen sind die von der Regierung verhängten verschärften Corona-Maßnahmen und eine seit Samstag geltende Ausgangssperre .
Weil das EU-Parlament drei ursprüngliche Kommissarskandidaten abgelehnt hatte , musste der Start der neuen Kommission verschoben werden .
Bestattung Wien bietet Lego-Krematorium an
Aber wir sind sehr , sehr in Sorge , wir sind vorsichtig und aufmerksam und werden morgen den Sachverhalt noch einmal mit allen Experten überprüfen   , verwies er auf den für Montag angesetzten Einsatzstab .
In den Städten fallen die Fluggäste weg - die Stadthotellerie , das absolute Boom-Segment der letzten Jahre , erlebt jetzt einen Sturz ins Bodenlose   , berichtete der Sprecher der Österreichischen Hoteliervereinigung ( ÖHV ) , Martin Stanits , im Gespräch mit der APA .
Er erschoss seine 19-jährige Ex-Freundin , ihre Eltern , ihren Bruder und ihren neuen Freund .
Andre Heller erhält Amadeus Award für das Lebenswerk
Wie von der Leyen zudem sagte , bleibt der Lette Valdis Dombrovskis weiter als EU-Kommissar für Finanzdienstleistungen zuständig .
Für die Schüler der Volksschulen , Neuen Mittelschulen , AHS-Unterstufen und Sonderschulen beginnt der Unterricht ab 18.
Eine erste erwartet sich der Minister in dieser Woche .
China testet zwei neue Impfstoffe an Menschen
Die Frau wurde nicht getroffen und blieb unverletzt .
Die Teuerung in Österreich ist im Februar weiter zurückgegangen .
Die gerade aus einer Koalition mit der FPÖ geschiedene ÖVP wurde nicht müde , vor einem rot-blauen Pakt zu warnen , der sich etwa beim späten Wahltermin gezeigt habe , wie Klubchef August Wöginger ausführte .
Wenn Europa getestet wird , können wir beweisen , dass wir die Stellung halten und unsere Einheit siegen wird   , sagte der Vizepräsident der EU-Kommission , Margaritis Schinas .
Starker Wind hatte die Löscharbeiten erschwert , ein Übergreifen der Flammen auf anderen Häuser oder den Wald konnte aber verhindert werden .
Ein Großaufgebot von rund 250 Feuerwehr-Mitgliedern ging u. a. mit Spezialgeräten und Großlöschtankwagen gegen die Flammen vor .
Nach Angaben von Kapitän Kim Heaton-Heather sind einige Flüchtlinge seekrank und werden wegen Dehydrierung behandelt , da sie sich ständig übergeben müssen .
Auch bei den Mandaten spiegelte sich laut ARGE Wahlen-Hochrechnung der deutliche Zuwachs der ÖVP wider : Gegenüber 2014 legt die Volkspartei um zwei Sitze zu und entsendet künftig sieben Abgeordnete ins EU-Parlament .
Auch die   Selbstversorgung   mit Hilfe des Umfelds laufe sehr gut , es habe noch keiner behördlichen Unterstützung bedurft , wiewohl diese vorbereitet gewesen wäre .
oder aus den unter Quarantäne gestellten Gebieten in Tirol , Vorarlberg und Kärnten für 14 Tage isolieren , sondern alle , die in den letzten zwei Wochen irgendwo in Tirol waren .
Piëch starb im Alter von 82 Jahren .
Ein 37 Jahre alter Mann soll in Wien-Floridsdorf seine Freundin mit bloßen Händen erwürgt haben .
Durch den Regen verwandelte sich das Ganze in Schlamm .
Von Mittwoch auf Donnerstag wurden 664 Menschen positiv auf Covid-19 getestet .
Ausreisekontrollen im Bezirk Hermagor gestartet
Die letzten drei , vier Jahre habe ich viel geträumt , der Traum hat heute funktioniert   , sagte der ÖLV-Rekordhalter , der vor Olympia 2020 noch einiges vorhat .
Das ist der Tag , für den nach derzeitigem Stand der Brexit vorgesehen ist .
Somit besteht die Gefahr , dass sich ihr Gehirn nicht gut entwickeln kann und sie später Lernschwierigkeiten haben werden , alarmierte UNICEF .
Als weitere   Problemfelder   strich Seeber die Nachtgastronomie , den Kongresstourismus und den gesamten Veranstalterbereich hervor .
Derzeit gilt in der Branche die eine 38-Stunden-Woche , viele Beschäftigte arbeiten jedoch Teilzeit .
Am meisten Förderung sollen künftig Arbeitslose mit mittleren Arbeitsmarktchancen bekommen .
Johnson müsste darauf hoffen , dass das nicht gelingt .
Geplant war , dass alle inländischen Autobesitzer eine Jahresmaut zahlen , die vom Konto abgebucht wird und sich nach Größe und Umweltfreundlichkeit des Motors richtet .
Mit der Wiedereröffnung der Beherbergungsbetriebe nach der Corona-Schließung ist der Tourismus in Österreich nur zögerlich angelaufen   , sagte der Generaldirektor der Statistik Austria , Tobias Thomas , laut Aussendung .
Anschließend wurde der schlichte Sarg in den Dom getragen und in der Vierung abgesetzt .
In einer mehrstündigen Endrunde hatten sich zehn nationale Schönheitsköniginnen aus Afrika , Asien und Amerika präsentiert .
Ein Siebenjähriger ist am Donnerstagnachmittag in Wien-Simmering verschwunden .
In anderen Städten und Gemeinden riefen die Menschen die Uniformierten auf , sich dem Wählerwillen zu beugen und dem Volk anzuschließen .
Bisher wurden 14.566 Österreicher positiv auf das Coronavirus getestet , die meisten in Tirol , Niederösterreich und Oberösterreich .
Japans Sumo-Ringer werden immer schwerer
Das Militär sowie Mitarbeiter des Galapagos-Nationalparks errichteten Barrieren , um die Auswirkungen durch das Unglück zu reduzieren .
Die genaue Zahl der Toten ist bis heute nicht bekannt .
Bei der   Tragödie von Mariana   kam es in einem Eisenerzbergwerk zu einem Dammbruch an einem Rückhaltebecken .
Der vom Kreml gegründete Fonds finanziert die Produktion und Entwicklung des Impfstoffs .
Die Österreicher setzen nach der Corona-Krise auf ihr Auto .
Die USA und Großbritannien streben ein großes Handelsabkommen nach dem EU-Austritt an .
Rund um die Uhr sorgten sich Tierpfleger und Tierärzte um die beiden .
So brach 2017 in einem der höchsten Wolkenkratzer der Golfmetropole Dubai zum zweiten Mal binnen weniger Jahre ein Großfeuer aus .
Jene Pendler , die seltener als einmal pro Woche nach Österreich kommen , müssen sich jeweils vor der Einreise registrieren .
Seine Rede triefte vor Selbstlob und Attacken auf Medien und die Demokraten .
Jedoch ist auch eine Mehrheit skeptisch , dass sich die EU-Staaten bald auf eine Lösung einigen werden .
In der nunmehrigen epidemiologischen Lage gehe es darum , die effektive Reproduktionszahl - sie liegt aktuell bei 1,4 , das heißt ein Infizierter steckt unter den aktuellen Bedingungen im Durchschnitt 1,4 Personen an - deutlich zu senken .
Und es sei ja auch der Grund dafür gewesen , ein Foto auf der E-Card einzuführen , um eben diesen Missbrauch abzustellen .
Oft sind die ganzen Lebensersparnisse der Opfer weg , in Einzelfällen wurden mehrere 100.000 Euro hergegeben   , sagte Eidenberger .
Mit diesen Daten fahren unsere Künstler zurück nach London in die Studios und machen daraus ein Abbild aus Ton , das dann die Basis für die Wachsfigur ist   , beschrieb Kruschinski den Prozess .
Ein 45-Jähriger kam ihnen mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe und brachte die Kinder und eine der Frauen ans Ufer , die andere schwamm selbst zurück .
Für Probeführerschein-Besitzer , Lkw- und Busfahrer sowie Mopedlenker bis 20 gilt die 0 , 1-Promille-Grenze , für Radfahrer und Lenker von E-Scooter sind es 0,8 Promille .
Ende Dezember gab es 349.795 vorgemerkte Arbeitslose , das waren um 1,6 Prozent weniger als im Vorjahresmonat .
In Österreich sind die Fälle der an dem Coronavirus erkrankten Menschen leicht gestiegen .
Ermittler in Deutschland haben die weltweit zweitgrößte illegale Handelsplattform im sogenannten Darknet lahmgelegt .
Spielplätze in Wien und Innsbruck öffnen wieder
Türkis-Grün habe   versagt   und es nicht geschafft ,   rechtzeitig Vorkehrungen zu treffen   , meinte Leichtfried mit Blick auf den Sommerreiseverkehr .
Der Iran sei weder stur , noch wolle er einen Konflikt am Persischen Golf , aber der Iran werde auch nicht auf Druck und Drohungen klein beigeben , so der Präsident nach Angaben seines Webportals .
Wie das Feuer ausbrach , blieb zunächst unklar .
Derzeit werde die noch immer brennende Flasche erfolgreich gekühlt .
Feuerwehrmann soll Buschbrände in Australien gelegt haben
Ein PS auf der Autobahn - Pferd als in Geisterfahrer in OÖ
Die Pendler fordern außerdem bessere Fahrgastinformationen und einen dichteren Öffi-Takt .
Die SPÖ will dabei ausloten , mit welchen der drei infrage kommenden Parteien - NEOS , ÖVP und Grüne - sie in Koalitionsverhandlungen treten will .
Ein 14 Monate alter Bub ist in der Nacht auf Mittwoch seinen Verletzungen nach einem Fenstersturz am Dienstag im Bezirk Vöcklabruck erlegen .
Plötzlich stellte sich das Fahrzeug des 54-Jährigen quer und schlitterte mit der Beifahrerseite voran in das Auto der Familie aus dem Bezirk Linz-Land .
Der Bundesgeschäftsführer der Gewerkschaft der Privatangestellten ( GPA-djp ) , Karl Dürtscher verwies auch auf die Konjunktureintrübung .
Am Freitag der Vorwoche war ein 51-jähriger Motorradlenker aus dem Bezirk St. Pölten gegen 19.00 Uhr auf der B25 im Bezirk Scheibbs bei starkem Regen von der Fahrbahn abgekommen .
Es war das bereits zehnte Play-off-Tor für den 28-jährigen Kanadier , der die Saison mit 46 Treffern abschloss .
Auf der Südhalbkugel der Erde sind die Jahreszeiten umgekehrt zum Norden .
Den Landeshauptmann hat ÖVP-Chef Hermann Schützenhöfer bereits nach der Landtagswahl 2015 von der SPÖ überlassen bekommen .
Zwei Drittel der Österreicher gehen laut Umfrage oft zu Fuß
Sie sehen es als erwiesen an , dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus und die Freigabe von Militärhilfe für die Ukraine abhängig gemacht habe .
Das Maßnahmenpaket der Bundesregierung gegen die Corona-Krise steht laut Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) weitgehend für diese Woche .
Teilweise fehlte die Bewegung , Foda wirkte an der Seitenlinie unzufrieden .
Immer wieder drohte auch Schnee von oben auf die Retter in der Spalte abzustürzen .
Laut dem Büro von Mikl-Leitner soll diese Testpflicht im Handel allerdings nur bis zum 10.
Keine Probleme mit den hohen Temperaturen haben die Orang-Utans im Wiener Tiergarten Schönbrunn .
Kansas City und San Francisco bestreiten Super Bowl
Video-Schiedsrichter gibt es in der Europa League in der Phase leider keinen .
Kibali läuft freudig durch den Wasserstrahl , versucht ihn mit dem Rüssel zu fangen und lässt sich das Wasser auf den Rücken prasseln .
Trotzdem flogen die Ökos nach zehn Jahren aus der Koalition mit der SPÖ .
Mordalarm in Ybbs an der Donau : 42-Jährige erstochen
Das gilt mittlerweile für 146 Staaten ganz oder teilweise .
Alle Proben von Mondgestein sind normalerweise in der Hand der Regierungen in Moskau oder Washington .
Aufgeflogen ist die Causa , weil der Mann die Rechnung nicht bezahlt hatte .
Zuvor hatte es Gerüchte gegeben , der frühere FPÖ-Chef könnte allenfalls mit einer eigenen Partei bei der Wiener Landtagswahl antreten .
Entsprechend sollte der missbräuchliche Alkoholkonsum von 2018 bis 2025 um zehn Prozent gesenkt werden - ein Ziel , das den Studienautoren zufolge vermutlich verfehlt wird .
Beim Pensionsantritt könnten Männer so deutlich mehr Versicherungszeiten vorweisen als Frauen .
Ursprünglich sollte das Team bereits Anfang Jänner für die Untersuchung nach China einreisen .
In den 17 am schwersten von Trockenheit betroffenen Ländern verbrauchen Landwirtschaft , Industrie und Kommunen   80 Prozent des verfügbaren Oberflächen- und Grundwassers   , teilten die WRI-Forscher mit .
Durch die Verlängerung laufen die Kontrollen an der Grenze zwischen Bayern und Österreich nun bis zum 11.
Dabei folgen die Gruppen - Schulen genannt - einzelnen Leittieren .
In Brasilien infizierten sich nach offiziellen Angaben nun mehr als 100.000 Menschen mit dem Coronavirus .
Dominic Thiem hat sich am Sonntag in die Siegerliste des Tennis-ATP500 -Turniers von Barcelona eingetragen .
In ihrem monatelangen Bemühen um eine Mehrheit für ihren Austrittsvertrag hatte May den Abgeordneten zuletzt eine Reihe von Kompromissen unterbreitet , die von Abgeordneten aller Parteien beinahe durchgängig kritisiert wurden .
Viele aus dieser Gruppe seien zwar bereits geimpft worden ,   die noch nicht geimpft wurden , schreiben wir an und informieren sie , dass sie aufgrund unseres Schreibens vorrangig auch Anspruch auf eine Impfung haben   , sagte Lehner .
Der Mediziner , der für zurechnungsfähig erklärt wurde , leide laut Gutachter an schwerer Pädophilie , weshalb auch einen Antrag auf Unterbringung in einer Anstalt gestellt wurde .
Also schlugen die Beamten eine Seitenscheibe mit einem Faltsignal ein und holten den Lenker nahezu unverletzt aus dem Pkw .
begangen , waren es im Vorjahr 171.718 Anzeigen .
Die Ursache für die Lungenschäden ist laut CDC noch immer nicht geklärt .
Covid-Verdachtsfälle sollen den schulischen Alltag so wenig wie möglich stören .
Die Zahl der Arbeitslosen und Schulungsteilnehmer lag Ende Juli im Vorjahresvergleich um 33 Prozent höher .
Die NEOS haben zudem zahlreiche Sachverhaltsdarstellungen wegen falscher Zeugenaussage im Ausschuss gegen mehrere Personen aus dem Innenministerium eingebracht , darunter enge Mitarbeiter von Kickl und die sogenannten Belastungszeugen .
Die Frau und ihre Kinder wurden schließlich geborgen und in ein Krankenhaus gebracht .
Die wirtschaftlichen Folgen sind zum Teil bereits sichtbar und werden sich auch auf die Einkommen und Lebensgrundlagen der Menschen auswirken .
Da bisher   nicht ausreichende Fortschritte erzielt worden seien   , werde aber vorerst kein Sondergipfel im November für einen möglichen Abschluss der Gespräche einberufen , hieß es weiter .
Seltene Folge sind Gehirnentzündungen , die tödlich enden können .
Dies ist nicht nur für die Umwelt problematisch :   Gegenstände auf Fahrbahnen , und wenn es nur eine aufgewirbelte Zeitung ist , können Unfälle verursachen   , warnten die Asfinag-Geschäftsführer Christian Ebner und Stefan Siegele am Dienstag .
Einbezogen wurden Lebensmittel und alkoholfreie Getränke .
In Australien , auf der anderen Seite der Erdkugel , beginnt gerade der Sommer .
Nachdem das Wasser in die Basilika eingedrungen ist , wurden Schäden am Mauerwerk festgestellt .
Besonders in den städtischen Einkaufsstraßen , die stark vom Tourismus abhängen , sei die Kundenfrequenz noch 40 bis 60 Prozent unter der sonst üblichen gelegen .
Die Aufregung darüber dürfte sich angesichts der Millionen Menschen , die unter der Pandemie und ihren Folgen zu leiden haben , wohl in Grenzen halten .
Das Thema Pendeln hat für das Burgenland eine ganz besondere Bedeutung .
einer   schwarzen Krake   ( Peter Pilz ) im Innenministerium , welches das Ressort   politisch missbraucht hat   .
Trump sei eine Gefahr für die Demokratie , die nächste Wahl und die nationale Sicherheit des Landes .
Wahlberechtigte , die noch schnell eine Partei unterstützen wollen , müssen zunächst aufs Gemeindeamt bzw.
Derzeit würden sich mehr als 20.000 Menschen in Quarantäne befinden , auch hier stehe die Polizei bereit , diese Maßnahmen zu überwachen , so Nehammer , der auch daran erinnerte , dass bei Nicht-Einhalten der Bestimmungen empfindliche Geldstrafen drohen .
Seit 2015 hat sich das wieder gedreht .
Gewerkschaft und Wirtschaftskammer haben sich noch nicht auf die ab September geltenden Kurzarbeits-Modalitäten geeinigt .
Von Mai bis zu Juli stiegen die Übernachtungen , bei den Gästezahlen gab es einen neuen Rekord .
In der Regel wurden Lokalitäten angemietet , die an ausländischen Scheinfirmen untervermietet wurden .
Zugestimmt haben dem Antrag der SPÖ und der Liste JETZT die FPÖ und überraschend auch die ÖVP .
Wie viel mehr Geld die Justiz bekommen soll , verrieten weder Kurz noch Zadic .
Warum sie in der Folge durch das Schaufenster des Einrichtungshauses krachte , blieb unklar .
Grüne Bezirke gibt es nicht mehr .
Nur mehr 79 Prozent der 1.000 Teilnehmer einer Online-Befragung finden , dass die Maßnahmen gerechtfertigt sind .
Die Auszeichnung ist für jene reserviert ,   die sich durch besonders hochstehende schöpferische Leistungen auf dem Gebiet der Wissenschaft und der Kunst allgemeine Anerkennung und einen hervorragenden Namen erworben haben   .
Für die Tage , an denen man nicht in der Schule ist , gibt es Arbeitsaufträge oder Hausübungen .
Deutlich teurer als vor einem Jahr waren Strom und Brennholz , aber auch Gas und Fernwärme kosteten mehr .
Eine Lösung der gegenwärtigen Krise zwischen dem Norden und dem Süden , die durch die Inkompetenz und Verantwortungslosigkeit der südkoreanischen Behörden verursacht wird , ist ausgeschlossen und kann nur beendet werden , wenn ein angemessener Preis gezahlt wird   , meldete der staatliche Sender KCNA .
Anders als bisher waren die beiden Parteichefs in der Pause nicht vor die Mikrofone getreten .
Er hat Kreise gezogen und immer wieder auffällig zum Tatort herübergeblickt   , sagte Sörös .
Und : seine Zehen habe er noch .
Unsere Forderung nach der Einführung einer 35-Stunden-Woche bleibt natürlich aufrecht und wird in die nächsten Kollektivvertragsverhandlungen aufgenommen   , sagten sie .
Mehrere EU-Länder lockern ihre Corona-Beschränkungen
Am Abend berät der österreichische Diplomat mit seinen 26 anderen EU-Kollegen über den Entwurf .
Die vierte Amtszeit ist meine letzte als Bundeskanzlerin der Bundesrepublik Deutschland   , sagte Merkel .
Künftig werden die Bildungsstandards nicht mehr in der gewohnten Form erhoben : Statt der Standardüberprüfung in der vierten und achten Schulstufe werden künftig in der dritten und siebenten Schulstufe verpflichtend   individuelle Kompetenz- und Potenzialmessungen   durchgeführt und im jeweils darauffolgenden Jahr zur Kontrolle noch einmal abgetestet .
Torjäger Gameiro glich zweimal aus ( 21. , 51. )
Zudem wird die Verabreichung von Speisen und Getränken verboten .
Arbeitslosigkeit im September um acht Prozent gesunken
Doch wegen Korruptionsvorwürfen gegen den südamerikanischen Fußballverband CONMEBOL bei der Kontinentalmeisterschaft in Brasilien wurde Messi auf Nationalteamebene für drei Monate bis Anfang November gesperrt .
Mugabe hatte das ehemalige Rhodesien 1980 in die Unabhängigkeit von der Kolonialmacht Großbritannien geführt .
Slowenien führt ähnliche Gesundheitschecks an der Grenze zu Italien bereits seit zwei Wochen durch .
Die Nordische Ski-WM in Seefeld ist mit einem weiteren norwegischen Langlauf-Erfolg durch Hans Christer Holund zu Ende gegangen .
Drei wurden aus Niederösterreich gemeldet , einer aus Tirol und einer aus der Steiermark .
Jede Verbindung zwischen dem Attentäter von Christchurch zu Mitgliedern der Identitären in Österreich muss restlos und schonungslos aufgeklärt werden   , sagte Kurz am Dienstag .
Der aus Kärnten stammende Handke erhält den Preis   für ein einflussreiches Werk , das mit sprachlicher Genialität die Peripherie und die Spezifizität der menschlichen Erfahrung untersucht   , so die Begründung der Akademie .
Ein 74-Jähriger soll mit einem Hammer auf Kopf und Oberkörper seiner 71-jährigen im Bett liegenden Frau eingeschlagen haben .
Ich fühle mich so privilegiert , die erste Person zu sein , die gegen Covid-19 geimpft wird   , sagte Keenan , die von Freunden nur   Maggie   genannt wird , der Mitteilung zufolge .
Mit dem neuen Paket an Sicherheitsvorschriften   wollen wir die Zahl der Verkehrstoten in Zukunft deutlich reduzieren   , sagte der ÖVP-Delegationsleiter Othmar Karas .
Das kann gefährlich werden , da es zu Kollisionen kommen kann .
Indem wir dieses Versprechen für die Natur unterstützen , verpflichten wir uns nicht einfach nur zu Worten , sondern zu bedeutsamen Taten und gegenseitiger Rechenschaft , um die Krise des Planeten anzugehen   , hieß es in dem Dokument .
Grund dafür ist unter anderem , dass die Saison deutlich länger als im Vorjahr ist .
Im Burgenland hat sich die Zahl im Vergleich zu Anfang April auf knapp 180 mehr als vervierfacht , das sind allerdings immer noch nur 0,8 Prozent der Kinder der dortigen Volksschulen , Neuen Mittelschulen , Sonderschulen und AHS-Unterstufen .
Trump sagte am Sonntag , die Vorwürfe zu geheimen Absprachen mit Vertretern Russlands seien   das Lächerlichste , was ich je gehört habe   .
Bitte entscheiden Sie mit und gehen Sie zur Wahl   , appelliert Van der Bellen .
Darüber hinaus macht sich rund ein Drittel ( 36 Prozent ) nach wie vor Sorgen , dass 5 G mit gesundheitlichen Risiken verbunden sei .
Grundsätzlich sind die Möglichkeiten Chinas begrenzt , mit eigenen Strafzöllen auf Importe aus den USA zurückzuschlagen : Die USA führten 2017 lediglich Waren im Wert von rund 130 Mrd.
Mamba-Nachwuchs im Haus des Meeres
Besser liegen nur Italien und Luxemburg .
Für den Pendlerverkehr Dienstagfrüh werden die von der Sperre zwischen Siemensstraße und Floridsdorf betroffenen Züge daher umgeleitet , um einen Umstieg zu den U-Bahnen U2 , U3 und U1 zu ermöglichen , wie ÖBB-Sprecher Bernhard Rieder am Montag der APA sagte .
Die Bärenschützklamm ist eine wasserführende Klamm , in der über 164 Leitern ein Höhenunterschied von etwa 350 Metern zwischen 750 Metern und rund 1.100 Metern Seehöhe überwunden wird .
Dies wäre heuer der Fall gewesen , womit neben der Parteienförderung auch die Wahlkampfkosten- und Spendengrenzen gestiegen wären .
Perseverance   schickte   unglaubliche Videos   vom Mars
Angesichts der bürokratischen Hürden , mit denen Iraker bei der Suche nach vermissten Angehörigen zu kämpfen haben , rief die UN-Mission im Irak die irakische Regierung zur Einrichtung einer zentralen Anlaufstelle auf .
Nicht mit Verbotsschildern , sondern indem sie die Fotos mit den absurdesten Selfie-Posen mit gehässigen Kommentaren versehen und auf Instagram veröffentlichen .
Das vorläufige Ergebnis der Obduktion und damit die Todesursache liegt den Ermittlern vor , veröffentlicht werden die Informationen aus kriminaltaktischen Gründen weiterhin nicht .
Die FPÖ wies die Vorwürfe von Pilz gegen Gudenus und Vilimsky zurück .
Einer Anzeige zufolge könnte das Geld von osteuropäischen Geschäftsleuten gekommen sein , berichtete das   Ö1 - Morgenjournal   am Mittwoch .
Juli-Arbeitslosenzahlen um ein Drittel höher als im Vorjahr
Der britische Prinz Harry und Herzogin Meghan müssen für ihre Entscheidung , sich weitgehend von ihren royalen Verpflichtungen zurückzuziehen , viel Kritik einstecken .
EU-Außenkommissarin Federica Mogherini dürfte nicht kandidieren , weil ihr dafür der Rückhalt der italienischen Sozialdemokraten sowie der rechtspopulistischen Regierung fehlt .
Wir laden alle Äthiopier und Freunde Äthiopiens ein , sich weiter auf die Seite des Friedens zu stellen   , hieß es in der über den Kurznachrichtendienst Twitter verbreiteten Erklärung .
Die Oppositionspartei hatte am Montag im Bundesstaat Iowa den Auftakt ihrer Präsidentschaftsvorwahlen mit einer blamablen technischen Panne bei der Auszählung der Stimmen in den Sand gesetzt .
In nationalen Notfällen kann der Präsident jedoch die Nationalgarde mobilisieren .
Ich spielte gegen Novak , der in großartiger Form ist und derzeit wohl der beste Spieler der Welt ist .
Erneut forderte er ein zweites Brexit-Referendum .
Zu sehen ist der Nachwuchs noch nicht .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Bargeld ( 15,7 Prozent ) , Reisen ( 14,5 Prozent ) und Gutscheine ( 13,9 Prozent ) .
Vor dem Beginn der Zwangspause hatten die Abgeordneten ein Gesetz verabschiedet , das Johnson daran hindern soll , einen EU-Austritt Großbritanniens ohne Abkommen ( No-Deal-Brexit ) durchzusetzen .
Zweite Runde der Corona-Massentests in Wien
Als Geheimagent James Bond gelangte er in den 60er Jahren zu Weltruhm .
Sie fühlt sich übergangen und möchte das erst morgen machen   , verkündete der Baumeister nunmehr , nachdem er zu Beginn des Medientermins einen Anruf erhalten hatte .
Laut Polizei völlig unerwartet ging dann die Kuh auf den 28-Jährigen los und rannte ihn nieder .
Die türkischen Streitkräfte und ihre syrischen Verbündeten hätten bei ihrer Militäroffensive gegen die kurdische YPG   Kriegsverbrechen , Massentötungen und unrechtmäßige Angriffe   verübt , teilte Amnesty am Freitag mit .
Von Mittwoch auf Donnerstag wurden 664 Menschen positiv auf Covid-19 getestet .
Bäume stürzten auf Straßen , Häuser oder Autos und mussten entfernt werden .
In Österreich sind bis Montagvormittag 16 Menschen mit dem neuartigen Coronavirus infiziert worden .
Das Ergebnis vom Sonntag brachte der SPÖ ein Plus von 8,02 Prozentpunkten gegenüber der letzten Wahl im Jahr 2015 , als noch Doskozils Vorgänger Hans Niessl der Landes-SPÖ vorstand .
Nachdem ein außer Kontrolle geratenes Kreuzfahrtschiff beim Anlegen in Venedig ein Ausflugsschiff gerammt hat , gehen die Wogen um den Kreuzfahrttourismus wieder hoch .
Tanakas Familie und der Bürgermeister der Stadt Fukuoka nahmen an den Feierlichkeiten teil .
Die heute veröffentlichte fünfte Ausgabe gibt einen Überblick über die Arbeit und die Projekte von 42 gemeinnützigen Organisationen .
Dieser hat vor vier Wochen befunden , dass es gleichheitswidrig ist , wenn der Karfreitag nur für Angehörige der alt-katholischen Kirche , der evangelischen Kirchen AB und HB und der evangelisch-methodistischen Kirche als Feiertag ( mit entsprechendem Zuschlag wenn gearbeitet wird ) gilt .
38 Prozent der Haushalte haben demnach finanzielle Einbußen erlitten , 17 Prozent davon können ihre Fixkosten nicht mehr stemmen .
Der SPÖ-nahe Pensionistenverband setzt hingegen bis Anfang April alle Aktivitäten aus .
Die Zahl fiel im ersten Corona-Jahr laut Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) um 20 niedriger aus als 2019 , aber um zwei höher als 2018 , als am wenigsten tödliche Fußgängerunfälle seit Bestehen der Unfallstatistik verzeichnet wurden .
Damit brachten die Staaten ihr Misstrauen gegenüber der libanesischen politischen Elite zum Ausdruck .
Red Bull Salzburg hat bei der Premiere in der Fußball-Champions-League eine magische Nacht erlebt .
Anlässlich des Vorfalls erinnerte die Polizei an das richtige Vorgehen beim Auffinden von Kriegsmaterial : Ort merken oder markieren und sich in sichere istanz begeben , sich dann sofort an den Notruf 133 oder 112 wenden und auf jeden Fall die Fundstücke unverändert liegen lassen .
Die Gäste tranken wie im Vorjahr 7,5 Millionen Liter Bier , brachten aber einen deutlich besseren Appetit mit : Beim Essen wie auch bei den alkoholfreien Getränken gebe es nach erster Schätzung etwa zehnprozentige Zuwächse , hieß es .
Betroffen sind die Zufahrtsstraßen zu den Skigebieten und die Nord-Süd-Verbindungen in Westösterreich .
Außerdem hat Spanien wegen der Coronavirus-Pandemie alle Beisetzungszeremonien verboten .
April wird es dann nicht nur für die körpernahen Dienstleister , sondern auch für den Handel Zugangstest geben .
Vor allem eine Begegnung von Mutterkühen und Hunden sollen Almbesucher vermeiden .
Grundsätzlich wird die Sozialversicherung dafür auf Bilder aus bestehenden Registern zugreifen - etwa vom Reisepass , Personalausweis oder dem Scheckkartenführerschein .
In vier Bundesländern wurden im Vorjahr mehr Personen eingebürgert als 2017 .
Frauen sollen künftig ohne die Erlaubnis eines Mannes Reisepässe erhalten und ins Ausland reisen dürfen , wie die staatliche Zeitung   Umm Al-Kura   am Donnerstag unter Berufung auf einen Regierungsbeschluss berichtete .
Strafzölle sind hier keine Lösung des Problems , sondern führen nur zu einer Spirale der Abschottung   , sagte der Experte des Verbandes der Maschinen- und Anlagenbauer VDMA ) , Ulrich Ackermann .
Ob es nach der weitgehenden Aufhebung der Verordnung auch eine Rückerstattung bereits bezahlter Strafen geben wird , ist unklar .
Die Mehrheit der Österreicher ist   Market   zufolge ziemlich unverändert der Meinung , dass Österreich das Coronavirus alles in allem unter Kontrolle hat .
Generell unbeständiger ist es im Westen und Südwesten .
Trotz der Spannungen im Persischen Golf kämpft Frankreich um den Erhalt des Atomabkommens mit dem Iran , aus dem die USA ausgestiegen sind .
Die Situation am österreichischen Arbeitsmarkt in der Coronakrise bleibt weiter sehr angespannt .
Eine couragierte Autofahrerin hat am Donnerstag in Lohnsburg im Bezirk Ried im Innkreis einen Alkolenker gestoppt und am Weiterfahren gehindert .
Abseits der zivilisatorischen Leistung der europäischen Integration erinnerte der gelernte Wirtschaftswissenschafter Van der Bellen aber auch an die offensichtliche Tatsache ,   dass wir nur gemeinsam zu so etwas wie einer Welt-Relevanz und Weltpolitikfähigkeit finden können .
Wir spüren zurzeit saisonale Auswirkungen am Arbeitsmarkt , aber auch dazukommend die krisenbedingte Arbeitslosigkeit aufgrund der Corona-Pandemie   , sagte Aschbacher .
Die Handelsbeziehungen zwischen den USA und der EU werden bereits durch von Washington verhängte Strafzölle auf Stahl und Aluminium belastet .
Ein Anblick , der an gestrandete Robben erinnert , doch es ist der Beleg für den absoluten Einsatz der Sportler .
Zum ersten Mal seit dem Höhepunkt der Coronakrise liegt die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich wieder unter einer Million .
Insgesamt 28 Mitarbeiter wurden nach Hause in Quarantäne geschickt , Kreißsäle wurden geschlossen , unmittelbar bevorstehende Operationen mussten in andere Krankenhäuser verlegt werden .
Einreiseverbote aus Großbritannien wegen Corona-Mutation
Spitzenreiter sind die Steirer , die im vergangenen Jahr laut der Umfrage im Schnitt 9.899 Euro auf die Seite gelegt haben .
Er habe aber dessen Drängen nachgegeben und ihm unerlaubterweise mehrere Knaller der Kategorie F4 verkauft haben , die nur an befugte Personen abgegeben werden dürfen .
Ausgewachsene Brydewale können bis zu 30 Tonnen schwer werden und ernähren sich von Plankton und Fisch .
Das neuartige Coronavirus hat in China schon mehr als 1.000 Menschen das Leben gekostet .
2018 wird eines der wärmsten Jahre der Messgeschichte
Das Parlament eröffnet zudem am Heldenplatz die Ausstellung   Gleiche Rechte - 100 Jahre Wahlrecht für Frauen   .
Die Höhe des bei der Sprengung angerichteten Schadens stand laut Polizei vorerst nicht fest .
Auch Nutztiere haben in der Vergangenheit Coronaviren auf den Menschen übertragen .
Seit Uderzo zusammen mit dem Texter Goscinny vor mehr als einem halben Jahrhundert das erste Album der Abenteuer von Asterix und Obelix veröffentlichte , wurden weltweit Millionen Exemplare verkauft .
Medienberichten zufolge blieb Domingos Verhalten lange folgenlos , weil er als einer der größten Opernstars der Welt unantastbar schien .
Indes hat der Vorstand der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft ( SVA ) am Donnerstag die Weichen für die Fusion mit der Sozialversicherungsanstalt der Bauern ( SVB ) gestellt .
Laut Zeitungsberichten wollte die Familie einen Hubschrauber-Ausflug über Mallorca machen .
Sprit und Heizöl waren billiger .
Putin muss unsere Soldaten sofort freilassen und gleichzeitig das Meer freimachen für den internationalen Schiffsverkehr   , sagte er unter Bezug auf die von Russland auf der Krim inhaftierten ukrainischen Marineangehörigen .
Mehr als 20 Häuser seien inzwischen durchsucht worden , sagte die Polizei .
Insgesamt kämpften 1400 Feuerwehrleute gegen die Flammen .
Wegen der Coronavirus-Pandemie können in diesem Jahr auch Filme in die Oscar-Auswahl kommen , die nie im Kino waren , sondern ausschließlich bei Streaming-Diensten zu sehen sind .
Der LASK und der WAC haben in der Europa League voll gepunktet .
Der ukrainische Präsident Petro Poroschenko hat Deutschland und die NATO um militärische Unterstützung im Konflikt seines Landes mit Russland gebeten .
ÖGB Präsident Wolfgang Katzian betonte :   Die gute Versorgung der Menschen ist uns genauso wichtig wie geregelte Arbeitsbedingungen für diejenigen , die dafür sorgen , indem sie am Wochenende Lebensmittel und Drogerieartikel zustellen .
Für den Freitag waren weltweit mehr als 2.000 Klimaproteste in über 120 Ländern geplant .
13 Männer stehen unter Verdacht , zwischen März 2019 und Juli 2020 in verschiedener Zusammensetzung Drogen angekauft , transportiert und an rund 160 Abnehmer im Pongau , Pinzgau , in der Stadt Salzburg und in Braunau weiterverkauft zu haben .
Trump betonte , dass er   die Integrität dieser Wahl schützen   wolle .
Laut Polizei ging ein Mann kurz nach Büroschluss mit einem Messer auf Passanten und dann auf Polizisten los .
Am Sonntag werden die Punkte gemacht .
Nur in Wien ging der Anteil der Todesfälle in Alters- und Pflegeheimen zurück - von 43 auf 39 Prozent .
Kurz sieht vor allem die Westbalkan-Staaten als potenzielle Empfänger .
Bisher muss an der irisch-nordirischen Grenze nicht kontrolliert werden , weil auf beiden Seiten dieselben Regeln für Zölle und Produktstandards gelten .
In der aktuellen Erhebung 2019 fanden 58 Prozent der Befragten die Mitgliedschaft sehr oder ziemlich wichtig .
Das gilt auch für die beiden zurückeroberten Bezirke Leopoldstadt und Simmering , wo der Vorsprung auf den Zweitplatzierten mit mehr als zehn Prozentpunkten uneinholbar ist .
Robert Lewandowski ist nach seinem Ausnahmejahr 2020 mit Triplesieger FC Bayern zum Weltfußballer gewählt worden .
Sechs Spieler pro Mannschaft sind im Wasser und schwimmen einem mit Salzwasser gefüllten Ball nach , der unter Wasser zugespielt wird .
Die Suchoi Superjet-100 ist die erste Neuentwicklung des russischen Flugzeugbaus nach dem Ende der Sowjetunion , der Kurzstreckenflieger ist seit 2011 zugelassen .
Wie die Polizei berichtete , ließ sich der Mann aber von einem geplatzten Reifen , Schäden am Anhänger oder der gerammten Schrankenanlage nicht aufhalten .
Forscher warten mit Spannung auf das Mondgestein , das deutlich jünger sein wird als alle früheren Proben und darum neue Erkenntnisse über die Geschichte des Mondes liefern könnte .
Zum Arbeitsprogramm der Kommission , das am Mittwoch vorgestellt wird , gehöre der   Vorschlag für einheitliche Rundungsregeln   mit dem Ziel , die kleinsten Münzen abzuschaffen , berichtete die Zeitung am Dienstag .
Haustiere wie Hunde und Katzen können von Menschen mit dem Coronavirus SARS-CoV-2 infiziert werden .
Van der Bellen bezeichnete in seiner Rede zudem das gemeinsame Ringen um Positionen als das   Salz in der Suppe   .
Die Salzburger treffen im Sechzehntelfinale auf den von ihrem Ex-Trainer Adi Hütter betreuten deutschen Bundesligisten Eintracht Frankfurt , bei dem mit Martin Hinteregger auch einer ihrer ehemaligen Spieler aktiv ist .
Trump dämpft Erwartungen an Gipfel mit Kim Jong-un
Die Zahl der Flüchtlinge ist nach Angaben der Vereinten Nationen weltweit auf einen Rekordwert von 70 Millionen gestiegen .
Und die Wahlbehörde hat jetzt auch die erreichten Mandate bekannt gegeben .
Trotz der zwischen den USA und der Türkei ausgehandelten Waffenruhe sind die Kämpfe zwischen türkischen Soldaten und kurdischen Milizen in Nordsyrien offenbar nicht vollkommen eingestellt worden .
Wie auch der britische   Guardian   berichtet , würden den Berechnungen zufolge etwa 80 Prozent der großen Städte weltweit von drastischen Veränderungen infolge der Klimaerwärmung betroffen sein .
Die Zahl der Corona-Toten ist in Österreich erstmals auf über 5.000 Personen gestiegen .
Man sehe , dass sich die Situation auch in Italien deutlich verbessert habe und einzelne Regionen - wie beispielsweise Südtirol - schon gute Covid-19 -Zahlen vorweisen könnten , sagte Schallenberg .
Ausständig ist noch eine Entscheidung des VfGH zu einem weiteren Antrag zum Thema : Die Vereinigung der Shisha-Bar Betreiber Österreich ( VSBÖ ) wollen vom Rauchverbot ausgenommen werden .
Das Gesamtpaket und der Abschluss sei   vertretbar   und eine   Anerkennung   für die Arbeit der Mitarbeiter .
Dafür machte der neue , alte Stadtchef einen kurzen Abstecher vom Rathaus in die Hofburg .
Eine Sturmfront hat in der Nacht auf Montag in Österreich für Hunderte Feuerwehreinsätze gesorgt .
Viele Skigebiete in Österreich sind offenbar ohne klare Strategie in den Corona-Winter gestartet sein .
Danach ließ er das Stück von Experten des Auktionshauses begutachten , die zum Schluss kamen , dass es sich um eine sehr seltene Schüssel aus der chinesischen Ming-Dynastie zwischen dem 14. und 17.
Laut Statistik Austria macht diese Gruppe 3,5 Prozent aller Schüler aus , an den Volksschulen 8,5 Prozent ( aktuellste Daten aus 2018//19 ) .
Außerdem wurden die sieben demokratischen Abgeordneten ernannt , die die Anklage vertreten werden .
Neu kommt hinzu , dass alle relevanten Delikte , die eine Ausstellung der Fahrerlaubnis verhindern , in das Führerscheinregister eingepflegt werden sollen .
Auf Bildern einer Beobachtungskamera ist zu sehen , wie sich kurz zuvor noch eine größere Gruppe von Wanderern in unmittelbarer Nähe des Kraters aufhält .
Im Unterricht oder auf dem Pausenhof muss keine Maske getragen werden   , betonte Faßmann in seiner Stellungnahme .
Die Coronakrise trifft die Luftfahrtbranche enorm .
Die Menschen , die jetzt an dieser Grenze ankommen , sind ja größtenteils nicht Flüchtlinge , die aus dem syrischen Kriegsgebiet fliehen .
Freilich will auch die ÖVP Beschlüsse fassen , wie eine Anhebung der Mindestpensionen oder den Ausbau der Ganztagesschulen .
Wenn die Temperaturen hoch sind , die Sonne viel scheint und es wenig regnet produzieren die Algen in dem See besonders viel Beta Carotin - und das Wasser wird pink .
Der Ausbau der Infrastruktur ist eine der wirksamsten Maßnahmen , um die Menschen zum Umstieg auf das Fahrrad zu motivieren   , so VCÖ-Sprecher Christian Gratzer .
Sehr wohl wollen die beiden der Öffentlichkeit dann und wann einmal Einblick in den Verlauf der Gespräche geben .
Sie bekamen einen Christbaum zum Anbeißen , geschmückt mit Paprika-Ringen und Weintrauben .
Daraufhin startete sofort eine Suchaktion unter Beteiligung der Sellrainer Bergrettung und eines Notarzthubschraubers .
Caroline Peters neue Buhlschaft bei Salzburger Festspielen
Die weltweit größte Meeresbrücke zwischen Hongkong und dem Festland Chinas ist am Dienstag von Chinas Staats-und Parteichef Xi Jinping eröffnet worden .
Der Merapi liegt in der Nähe der Stadt Yogyakarta .
Derzeit sind 381.177 Personen arbeitslos , um 5.261 weniger als in der Vorwoche . 76.000 Menschen befinden sich in AMS-Schulungen , um 500 Personen mehr als letzte Woche , wie das Arbeitsministerium am Dienstag mitteilte .
Am ehesten kommen dafür noch die türkise Bundes-ÖVP infrage , sagten 27 Prozent .
Massentests in Tirol und Vorarlberg schon Anfang Dezember
Aktuell sind 440.384 Personen in Kurzarbeit , um 25.611 mehr als in der Vorwoche , gab das Arbeitsministerium am Dienstag bekannt .
Die Steirerin , die schon mehrere Knieverletzungen hinter sich hat , war aber schnell wieder auf den Beinen , schnallte die Ski an und fuhr selbst ins Ziel .
März erneut mit Experten und den Ländern über Öffnungsschritte beraten und diese   dann hoffentlich noch im März umsetzen   , wie Kurz am Freitag nach Beratungen mit Branchenvertretern aus Gastronomie und Tourismus sagte .
Die Niederlande haben am Montagabend erneut schwere Ausschreitungen in Folge von aus dem Ruder gelaufenen Protesten gegen die Corona-Ausgangssperre erlebt .
Insgesamt hat das Arbeitsmarktservice ( AMS ) bisher rund 4,8 Mrd.
Um   Soziale Sicherheit , neue Gerechtigkeit und Armutsbekämpfung   kümmern sich für die ÖVP Klubobmann August Wöginger und für die Grünen die Wiener Landesparteichefin Birgit Hebein .
Sie gilt nicht nur wie von der Regierung bereits angekündigt im Lebensmittelhandel , bei Bank- und Postbesuchen , sondern auch für Besucher von Gesundheitseinrichtungen : In Pflegeheimen , Krankenanstalten und Kuranstalten müssen diese künftig einen Nasen-Mund-Schutz tragen .
Wir können nicht die Augen schließen und uns bequem zurücklegen   , sagte der Bundespräsident .
Mindestens 34 Notunterkünfte wurden demnach geöffnet .
Kurz nach 21.30 Uhr meldete er sich via Notruf bei der Polizei , gestand die Tat und kündigte seinen Suizid an , berichtete die Polizei .
Mit Moskau und Kiew ist der Kanzler in   regelmäßigem Kontakt   , wie ein Sprecher erklärte .
Die Anzahl der gemeldeten verfügbaren offenen Stellen stieg im Oktober im Vergleich zum Vorjahresmonat um 3,3 Prozent auf 76.177 .
Danach wälzt sie sich liebend gerne im Schlamm .
Zunächst will die Stadtverwaltung die Bürger zu den Plänen befragen .
Vom Ziel , dass jede EU-Hauptstadt und jede größere Stadt in der EU sehr gut mit der Bahn erreichbar ist , ist die EU noch weit entfernt   , forderte Schwendinger die Verbesserung des internationalen Bahnangebots inklusive mehr Nachtzug-Verbindungen .
Es war der erste Sieg für einen Schweizer Slalomläufer in Kitzbühel seit Dumeng Giovanoli 1968 , er kassierte dafür das im Rahmen des 80er-Jubiläums der Hahnenkammrennen ausgelobte , einmalige 100.000 Euro-Preisgeld .
Im Fernverkehr ist die Auslastung aktuell etwa halb so hoch wie vor Ausbruch der Coronapandemie .
Als Sieger des ersten Teils war Dominik Paris in den Slalom gegangen , der Südtiroler fiel in der Entscheidung dann nach beherztem Kampf auf Rang neun zurück .
Durch den extrem warmen Juni 2019 ist die Wahrscheinlichkeit groß , dass sich auch der Sommer 2019 in dieser Rangliste weit vorne einreihen wird .
Anschober warnte die Bevölkerung aber erneut davor , die geltenden Maßnahmen - vor allem zur Distanzierung von Mitmenschen - ab nun nicht mehr einzuhalten .
Neben dem Totalschaden an der Lagerhalle erwischte es auch eine Lokomotive .
Der Vizepräsident des Verbands , Anouar Kbibech , sprach nach der Tat von einer Zunahme bei der Schwere der Angriffe gegen Muslime .
Um einen möglichst guten Schutz der Touristen vor einer Corona-Infektion zu gewährleisten , will sich die deutsche Regierung in der EU für eine Reihe gemeinsamer Kriterien einsetzen .
Die Regierung der Krim veröffentlichte am Donnerstagmorgen eine erste offizielle Liste der Todesopfer .
Freibäder , Thermen und Fitnessstudios machen wieder auf
März 2020 , hat in Österreich der erste Lockdown zur Eindämmung der Coronavirus-Pandemie begonnen .
Als schlechteste Hauptdarsteller wurden John Travolta (   The Fanatic   und   Trading Paint   ) und Hilary Duff (   The Haunting of Sharon Tate   ) ausgewählt .
Die niederländische Nachrichtenagentur ANP berichtete dann , dass es mindestens ein Todesopfer gegeben habe .
Im Juni ist die Inflation in Österreich im Jahresabstand auf 1,6 Prozent gefallen .
86 Prozent verlangen , dass Fahrzeuge und Stationen mehrmals am Tag gründlich gereinigt werden sollten , so eine repräsentative Untersuchung des Instituts TQS im Auftrag des VCÖ .
Der mit einer Schutzmaske maskierte Täter flüchtete mit einem Fahrrad , nach ihm wurde mit einem Großaufgebot gefahndet , berichtete Polizeisprecher Paul Eidenberger .
Die Demokraten kritisieren Barr vor allem dafür , dass er sich in der Frage der Justizbehinderung festgelegt hat .
Der ebenfalls bei dem Lawinenabgang ums Leben gekommene Tiroler Bergsteiger und Kletterer Hansjörg Auer wird diese Woche in seiner Heimatgemeinde Umhausen in Tirol beigesetzt .
Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke kosteten hierzulande im Jahr 2018 um 25 Prozent mehr als im Durchschnitt der EU , teilte die EU-Statistikbehörde Eurostat am Donnerstag mit .
FPÖ-Chef Norbert Hofer sieht sich nach seinen Aussagen vom Dienstag , wonach der Koran gefährlicher sei als das Coronavirus , laut eigenen Angaben mit unzähligen Beschimpfungen und auch Morddrohungen in sozialen Medien konfrontiert .
Zwei männliche Rentier-Babys wurden am 1. und 2. Mai geboren und bewegen sich bereits aufgeweckt durch die Anlage , berichtete der Tiergarten in einer Aussendung am Mittwoch .
Wenn die Temperaturen hoch sind , die Sonne viel scheint und es wenig regnet produzieren die Algen in dem See besonders viel Beta Carotin - und das Wasser wird pink .
Erstmals würde eine chinesische Aufstiegsstufe wieder vom Mond abheben , Gesteinsproben mitnehmen und ein Docking-Manöver mit dem Orbiter 200 Kilometer über der Mondoberfläche vornehmen , bevor die Rückkehrkapsel zur Erde zurückfliegt .
Dabei schien der belgische Vorjahreszweite schlagbar .
Boris Johnson wird neuer britischer Premierminister
Selenskyj erreichte mit der vorgezogenen Parlamentswahl sein Ziel , sich mit seiner neuen Partei eine eigene Machtbasis zu schaffen .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Er kandidiert für die Republikaner .
Damit filmte er , wie er die Menschen erschoss .
Außerdem mussten die Schüler in der Schule eine Maske tragen .
Deswegen wollen die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ derzeit keine Volks-Abstimmung .
Das Elefanten-Baby ist ein Mädchen und wiegt 90 Kilogramm .
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Er soll ein Polizist gewesen sein .
Österreich bekommt pro Woche 63.000 Impf-Dosen zum Schutz vor Corona .
Während der Corona-Krise soll man am besten von zu Hause arbeiten .
Wie diese Vorschläge aussehen , ist aber noch geheim .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl im Amt .
Für Salzburg rechnet das Wifo nur mit 1,7 Millionen Nächtigungen .
Sägewerk in der Steiermark komplett zerstört
Da erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
Kern will bei der Europa-Wahl der Spitzen-Kandidat der SPÖ sein .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und Fünf Sterne-Bewegung zu Ende .
Attacken mit Messern sind seit Jahren ein großes Problem in Großbritannien .
Jetzt sollen zuerst ältere Menschen die Corona-Impfung bekommen .
Allerdings wird das Wetter ziemlich wechselhaft .
Im Dezember 2019 hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Dezember 2018 .
Am Mittwoch hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Zuerst stürzte ein spitzer Turm auf dem Dach ein , später das komplette Dach .
In Österreich wurden bis Dienstag in der Früh 1.132 Infektionen mit dem Corona-Virus bestätigt .
Fast die Hälfte der Menschen in den USA ist zufrieden mit der Arbeit von Trump .
Sie werden für die Königin zu keinen öffentlichen Terminen mehr gehen .
Die Männer wurden leicht verletzt .
Nun hat man eine Umfrage gemacht , wie zufrieden die Menschen mit der Demokratie in Österreich sind .
Ab Mittwoch gibt es für Schüler der Unterstufe an Gymnasien und Mittelschulen keinen Unterricht mehr .
Das können zum Beispiel Steuer-Senkungen sein , damit die Firmen und die Menschen mehr Geld haben .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego , einen Grabstein oder einen Ofen , in dem der Sarg mit dem Toten verbrannt wird .
In Österreich sind weniger Menschen arbeitslos
Im Karneval ziehen die Samba-Schulen in tollen Kostümen durch die Straßen .
Von dem Geld in einer Tasche und in einem Rucksack gibt es Fotos .
Mit den 570 Kilogramm pro Kopf liegt Österreich in der EU an der 6.
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Deshalb muss die FPÖ jetzt eine Geld-Strafe bezahlen .
Aber ohne Schul-Bildung haben die Kinder kaum Chancen , einmal aus der Armut herauszukommen .
Die Mutter rief am Mittwoch aus einem anderen Grund die Rettung .
In jedem der Züge wird es 2 Sitz-Waggons geben .
Der neue Lockdown ist schlecht für die Wirtschaft
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die Österreicher dazu aufgerufen , dass sie an der EU-Wahl am Sonntag teilnehmen .
Es werden aber noch 17 weitere Menschen vermisst .
Im Jahr 2020 wurden in Österreich so viele Handfeuerwaffen wie noch nie gekauft .
300 gingen nach Kärnten , 170 bekam das Burgenland und 40 die Steiermark .
Die neuen strengen Regeln für die Einreise nach Irland galten bisher nur für Reisende aus Südafrika und Brasilien .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Es war eines der besten Matches , die ich bisher in meiner Karriere gespielt habe   , sagte Thiem nach dem Spiel .
Die Schweiz ist kein Mitglieds-Land der EU .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Gestorben sind die 3 Frauen schon vor ein paar Wochen .
Durch den Sieg hat der LASK die nächste Runde in der Europa League erreicht .
Auf der ganzen Welt sind derzeit über 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Am Dienstag hat der Nationalrat ein Verbot für Glyphosat beschlossen .
Der Comic heißt   Asterix und der Greif   .
Grund für ihren Besuch ist ein 150-Jahr-Jubiläum , das Österreich und Japan feiern .
Laut VCÖ nimmt das Verkehrs-System in Österreich zu wenig Rücksicht auf ältere Menschen .
Mehrere Privatpersonen und Politiker versprachen hohe Belohnungen für Hinweise .
Der Himalaya ist das höchste Gebirge der Welt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Am Freitag wird es überall sonnig und 27 bis 32 Grad heiß werden .
Die Taliban sind Rebellen , die gegen die afghanische Regierung kämpfen .
Andere wurden wegen der Corona-Krise auch ganz arbeitslos .
Er stach dem Krokodil mit dem Finger ins Auge .
Bisher mussten alle spanischen Kinder die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Rapid verlor in Italien gegen Inter Mailand mit 0 : 4.
Im September hatten quasi alle in der Kurz-Arbeit wieder eine Arbeit .
Bei der Geburt sind Nasenbären nur 10 Zentimeter groß und werden in den ersten Wochen im Nest versorgt .
Der Mount Everest wird neu vermessen
In den USA findet im Februar der sogenannte Super Bowl statt .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober bereiten die steigenden Zahlen der Infizierten aber Sorgen .
Im Bundesland Steiermark wurde seit Mittwoch ein weiterer Wanderer vermisst .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die Abkürzung von Zentralanstalt für Meteorologie für und Geodynamik ist ZAMG .
Die Polizei bittet weitere Opfer , sich bei der nächsten Polizei-Stelle zu melden oder die Telefonnummer 01 - 31310 - 33522 anzurufen .
Das war auch an ihrem Geburtstag zu merken .
Der Unterricht findet nun großteils wieder in der Schule statt .
Das Spiel ist am 10.
Die Regierung will den Wirten mit einer Steuer-Senkung helfen
Die Polizei soll aber auch Fehler bei der Durchsuchung gemacht haben .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Aus einem gepanzerten Wagen winkte er seinen Fans zu .
Kohlen-Dioxid ist so ein Treibhaus-Gas .
Letztes Jahr hat die Polizei in der Türkei einen Journalist aus Österreich verhaftet .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
So dürfen Mitarbeiter vom BVT noch immer ihre Smartphones und ihre Computer mit in die Arbeit nehmen .
Nun überprüft die Polizei , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem Attentäter gibt .
Jetzt hat ein Gericht in Italien entschieden , dass man Rackete freilassen muss .
In der Gruppe der MotoGP fahren die schnellsten Motorräder .
Aber im Jahr 2018 trafen sich Trump und Kim Jong-un schon einmal .
Der erschossene Attentäter von Wien war erst 20 Jahre alt .
Regierung will Justiz in Österreich mehr Geld geben
Die meisten Unfälle von betrunkenen Autofahrern passieren im Juli und im August .
Es wurde aber nicht mehr mit dem Auto gefahren als im Jahr 2019 .
Auch Alkohol und Drogen am Steuer und gefährliches Fahren sollen in das Führerschein-Register aufgenommen werden .
Nur 29 Prozent der Befragten finden die Mitgliedschaft in der EU nicht wichtig .
Der Reptilien-Notdienst kommt , wenn man Reptilien in öffentlichen Gebieten findet und die Tiere eine Gefahr für Menschen sein könnten .
Anschober warnte auch davor , dass es im intensiv-medizinischen Bereich kritisch werden könnte , wenn die Infektions-Zahlen weiter steigen .
Youtube muss aber nur die Post-Adresse hergeben .
Einer davon ist die Abfahrt .
Der   Falter   schrieb , dass die ÖVP mehr Geld für den Wahlkampf ausgeben will als sie darf .
Mindestens 32 Tote bei Tornados im Süden der USA
Er sagte , dass in Wien keine besondere Gefahr besteht .
Die Rüstungs-Ausgaben in der Welt steigen weiter .
Ab dem Jahr 2022 soll der Straßen-Verkehr durch neue Sicherheits-Systeme noch sicherer werden .
Rund 38 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris haben sich aber nicht daran gehalten .
Das heißt , dass gerade sehr viele Menschen an der Grippe erkranken .
Viele Urlauber sind wegen der Warnung am Wochenende nach Hause gefahren .
Dadurch sollen die Zivildiener besser verteilt werden .
Unter den 3 Toten waren auch die 2 Österreicher David Lama und Hansjörg Auer .
Zwischen Mai und August gab es im Vergleich zum Vorjahr um 33 Prozent weniger Übernachtungen in Hotels , Pensionen und Ferien-Wohnungen .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der EU-Wahl .
Im Westen der Steiermark im Ort Pack hat in der Nacht ein Haus gebrannt .
Auf der indonesischen Insel Sumatra hat ein Krokodil einen Fischer getötet .
Im Jahr 2019 sind in Österreich mehr als 16.000 Ehen geschieden worden .
Die Partei PD verhandelt gerade mit der Partei 5 Sterne über eine gemeinsame Regierung .
Während der Halbzeit gibt es beim Super Bowl immer eine große Show , in der bekannte Musiker auftreten .
Der Einsamste Elefant der Welt lebt nun in Kambodscha
Er darf jetzt vier Wochen nicht mehr Auto fahren und muss eine Geldstrafe zahlen .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
In Zukunft sollen viel mehr Menschen auf den Corona-Virus getestet werden .
Er traf dabei viele chinesische Politiker und Firmen-Chefs und sprach mit ihnen über die sogenannte Neue Seidenstraße .
Vor einigen Tagen wurden aus Südkorea Ballons mit Propaganda-Flugblättern nach Nordkorea geschickt .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Der Nobelpreis wurde von dem berühmten Wissenschafter Alfred Nobel gegründet .
Die Aufgabe der Sonde ist es Daten zu sammeln .
Zuerst wusste man nicht , warum die Frauen gestorben sind .
Den meisten Kindern geht es schlechter als vor der Pandemie
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Der Corona-Virus schadet auch der Wirtschaft .
Auch findet die Mehrheit immer noch , dass die Regierung gute Entscheidungen in der Corona-Virus-Krise trifft .
Das heißt , Kinder aus Familien mit einem niedrigeren Bildungsstand studieren seltener und machen seltener einen Universitäts-Abschluss .
Der Bodensee liegt an der Grenze zwischen Österreich , Deutschland und der Schweiz .
Der WWF schaut regelmäßig , wie viele Tiere es von einer Art noch gibt .
Nach Ostern dürfen etwa Baumärkte und Gartenmärkte öffnen .
Italien hat auch nichts getan , damit die Schulden weniger werden , sagt die EU-Kommission .
Durch Österreich ist am Sonntag und in der Nacht auf Montag ein Sturm gezogen .
In Spanien gab es ein zweites Todesopfer .
Wenn der kleine Geier groß genug ist , soll er in die Freiheit entlassen werden .
Diese Soldaten waren aus Deutschland , aus Großbritannien und aus Spanien .
Immer mehr Männer in Österreich gehen zum Bundesheer statt zum Zivildienst .
Die Zahl der Infizierten stieg in den USA auf fast 400.000 Menschen .
Extremismus ist eine Art , wie man über die Politik und die Gesellschaft denkt .
Der Mann hätte nicht in Österreich sein dürfen .
Die Feuerwehrleute versuchten , den Mann wieder zu beleben .
Kurz nach 5 Uhr stellte sich der Verdächtige selbst bei der Polizei .
Im Jahr 2017 waren es noch viel weniger , nämlich 1.162 Fälle .
Am Mittwoch hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Viele wollen mehr mit dem Auto fahren , damit sie weniger mit Bakterien und Viren in Berührung kommen .
Am Montag ist es wieder zu solchen Kämpfen gekommen .
Am Freitag hat Tschechien seine Grenzen mit Österreich , Deutschland und Ungarn wieder ganz aufgemacht .
Auch Seilbahnen und Schutzhütten in den Bergen dürfen den Betrieb wieder aufnehmen .
Ski-Fahrer stürzte in Salzburg in Gletscher-Spalte und starb
In der letzten Woche ist die Zahl der Kurzarbeiter leicht angestiegen .
Er ist damit der erfolgreichste Ski-WM-Teilnehmer aller Zeiten .
Am Dienstag hat Österreich im letzten Spiel in der EM-Qualifikation verloren .
Seit der Corona-Krise wird öfter zu Fuß gegangen und Rad gefahren
Man weiß auch nicht , ob die Tasche und der Rucksack mit dem vielen Geld wirklich Strache gehört haben .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es eine kleine Sensation .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Noch ist unklar , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
Außerdem will die Regierung Familien in Not helfen .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Mit der Sicherungs-Haft will man verhindern , dass der Asylwerber Straftaten begeht .
Wer Nachfolgerin von Lunacek wird , weiß man noch nicht .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Der erst Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Die Bewohner von 15 Häusern mussten in Sicherheit gebracht werden .
Daher hat die EU-Kommission einen Vertrag mit Moderna gemacht .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
3 ausländische Schülerinnen wurden diese Woche in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
Denn bei Urlaubern aus Österreich gab es ein Plus bei den Übernachtungen von fast 14 Prozent .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der Politiker Manfred Haimbuchner ist der Chef der FPÖ in Oberösterreich und auch Landeshauptmann-Stellvertreter .
Bei der Landtags-Wahl im Jänner gewann die SPÖ die absolute Mehrheit .
Die Hauptstadt des Palästinenser-Staates soll nicht Ost-Jerusalem sein , sondern in den Vororten von Ost-Jerusalem liegen .
Man kann bei Grippe und bei Covid-19 zum Beispiel an Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen , Bauchschmerzen und Erbrechen leiden .
Auch der Iran droht den USA .
Das heißt , er spricht für das Parlament zum Beispiel mit Regierungs-Chefs und anderen Politikern .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Laut Polizei waren in Kärnten mehrere Straßen wegen Lawinengefahr oder umgestürzter Bäume gesperrt .
Die Demonstrationen an diesem Freitag waren der Abschluss der internationalen Klimaschutz-Woche .
Unter den Gefangenen ist auch ein Mann aus Österreich .
Auch im Bezirk Hermagor in K채rnten sind die Corona-Zahlen sehr hoch .
Nach einem langen Flug landet der Rover am Donnerstag am Abend auf dem Mars .
Einige Besitzer von Nacht-Lokalen sind gegen das Rauch-Verbot in ihren Lokalen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Dabei gewann der bisherige Präsident Alexander Lukaschenko .
Denn die USA haben vielleicht die beste Wirtschaft in ihrer Geschichte , sagte Trump .
Außerdem ist die Strömung stärker als sonst und das Wasser ist stärker verschmutzt .
6.000 Menschen wurden verletzt und 300.000 verloren ihr Zuhause .
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Und die Länder wollen sich auch bei möglichen Reisebeschränkungen besser absprechen .
Auf dem Bild sieht man das Wort   Hass
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist am Dienstagabend in Berlin getötet worden .
Mehr als 16.000 Scheidungen im Jahr 2019
Das Baby soll im Frühling 2019 auf die Welt kommen .
Es ist damit die erste Corona-Infektion in Südamerika .
Frauen sind eher unzufrieden mit den Angewohnheiten des Partners .
Der russische Impfstoff wird schon in mehreren Ländern außerhalb Russlands verwendet .
2019 haben Emma und Maximilian die Rangliste der beliebtesten Babynamen in Österreich angeführt .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
In einem Konzentrationslager folterten und töteten die Nationalsozialisten im 2. Weltkrieg vor mehr als 70 Jahren Menschen , gegen die sie etwas hatten .
Seit Dienstag um Mitternacht dürfen Menschen aus fast allen Ländern der EU wieder ungehindert nach Österreich reisen .
Im Einsatz sind auch Militär-Schiffe .
Die Arbeiterkammer ist eine Organisation , die Arbeitnehmern hilft .
Im Bundesland Niederösterreich wurde ein Bankomat gesprengt
Für die Studie untersuchten die Forscher zum ersten Mal die ganzen Alpen und nicht nur einzelne Gletscher oder Regionen .
In Europa sterben jährlich 1,3 Millionen Menschen an Krebs , und jedes Jahr erkranken 3,5 Millionen Menschen daran .
Aber am Wochenende kamen alle 7 Bären in ihr neues Zuhause im Bärenwald Ninh Binh .
Im Moment kann die rechtsextreme Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Deshalb kam einer von den 2 Nasenbären und naschte sofort etwas vom Baum .
Istanbul ist die größte Stadt der Türkei .
Darum hat es noch keinen Namen .
Bei den Tests arbeitet das Bundesheer mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr zusammen .
Das neue Ampel-Modell soll im Laufe der Zeit die alten Druckknopf-Ampel-Anlagen ersetzen .
Auch die Raucher selbst müssen eine Strafe zahlen , wenn sie sich nicht an das Rauchverbot halten .
Wegen der Corona-Krise haben in Österreich viele Menschen ihre Arbeit verloren oder sind in Kurz-Arbeit .
Die EU-Mitgliedschaft wird für die Österreicher immer wichtiger
Laut einer Umfrage im Auftrag des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) wird seit der Corona-Krise mehr zu Fuß gegangen und mit dem Rad gefahren .
Dabei traf er eine Linien-Schiedsrichterin .
Besonders die Hotel-Branche und die Gastronomie sind von der Arbeitslosigkeit seit der Corona-Krise betroffen .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Die Kurden leben vor allem in 4 Ländern : in der Türkei , in Syrien , im Irak und im Iran.
In einem Monat würde die Genehmigung der aktuellen Grenzkontrollen zu Ende gehen .
Außerdem waren Ende Jänner rund 470.000 Menschen in Kurzarbeit .
Innerhalb von nur 24 Stunden sind in den USA fast 2.000 Menschen an dem Corona-Virus gestorben .
Sehr alter Baum in Wien in der Nacht umgepflanzt
Vor allem am Bau und im Tourismus gab es weniger Arbeitslose .
Eine Frau ist am Dienstag von einem fremden Mann entführt und später wieder freigelassen worden .
Bei mehr als 4.700 Menschen wurde im Iran der Corona-Virus festgestellt .
Vor Gericht hat der Angeklagte einen Verteidiger , der ihm hilft .
Bei den Mädchen waren es rund 85 Prozent .
Man sollte sich oft die Hände mit Seife waschen und auch Desinfektionsmittel verwenden .
Er gewann in 9 der 14 Staaten .
Die Flüsse schwemmten auch viel Holz in den Bodensee .
Wie viel der japanische Milliardär für die Reise zahlt , wurde nicht verraten .
Das sind genug Punkte , dass sie von den anderen Mannschaften nicht mehr eingeholt werden können .
Sie zerstörte große Teile des Hafens und beschädigte Häuser in der halben Stadt .
Derzeit gibt es in Österreich nur 59 Spitäler , die auf den Corona-Virus vorbereitet sind .
Schuld daran sind die Menschen .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
Auf dem Bild sieht man , wie an der Grenze zwischen Slowenien und Österreich Kontrollen auf das Corona-Virus durchgeführt werden .
Auf den Philippinen spuckte ein Vulkan Lava und Asche
Nach der neuen Verfassung könnte Putin nun sogar bis zum Jahr 2036 regieren .
Die Befragung fand im September statt .
Auch in Österreich bestand bei mehreren Personen der Verdacht .
Hagel richtete in der Land-Wirtschaft große Schäden an .
Auf der Internetseite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Mit dem Fahrrad fahren ist in den Niederlanden sehr beliebt .
In den USA hat ein Mann im vergangenen Jahr im Bundesstaat Connecticut eine scheinbar wertlose Schüssel für umgerechnet etwa 30 Euro gekauft .
Das Flüchtlings-Lager auf Lesbos ist komplett überfüllt .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Die rund 4 Meter lange Schlange ließ sich nicht aus dem Auto tragen .
Die EU-Wahl hat in den Niederlanden und in Großbritannien begonnen
Es gilt auch nicht für getrennt lebende Partner und Menschen , mit denen man sich zum Spazierengehen trifft .
Im Jahr 2019 stieg die Bevölkerungszahl auf 8.902.600 Menschen .
Bryant spielte 20 Jahre lang in der NBA .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Dabei wurden insgesamt 30 Menschen getötet , 45 Menschen wurden verletzt .
Gibt es nach 90 Minuten keinen Sieger , dann gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Die ersten Corona-Massentests in Österreich finden am ersten Dezember-Wochenende statt , also von 4. bis 6.
Die OECD ist die internationale Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung .
Es kam auch der Bundespräsident von Österreich Alexander Van der Bellen zu der Klima-Konferenz .
Trump hatte am Freitag den Notstand für sein Land ausgerufen , um an Geld für den Bau einer Mauer zu Mexiko zu kommen .
Die Regierung von Österreich hat sich am Montag entschlossen , die Lockdown-Maßnahmen zu lockern .
Mit dem Jahr 2020 ging auch das bisher wärmste Jahrzehnt zu Ende .
Außerdem fordert sie weiter den Schutz der österreichischen Grenzen vor Flüchtlingen .
Einer der Raumfahrer kam aus den USA und der andere aus Russland .
Kühe , Ziegen und Schafe werden beim Alm-Auftrieb vom Tal auf die Alm getrieben .
Grippe-Welle in Österreich ist jetzt wahrscheinlich auf dem Höhepunkt
Viele Menschen mussten sich in Sicherheit bringen .
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsident .
Andere Fußball-Mannschaften müssen sich in einem vorherigen Bewerb noch qualifizieren .
Deshalb bringt diese Entscheidung nichts .
Im Iran ist am Mittwoch ein Flugzeug aus der Ukraine abgest체rzt .
Die Gefahr ist noch nicht vorbei .
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
Erklärung : Gemeinderat und Landtag
Die OECD ist die internationale Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung .
Insgesamt sind in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus gestorben .
Vor allem Menschen mit guter Ausbildung fanden leichter wieder eine Arbeit .
In der EU ist diese Impfung aber noch nicht erlaubt .
Die Regierung in Österreich hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag mehr ist .
Ndere Menschen haben ihn auch vor den Sommerferien im Garten gesehen .
Die Hacker sollen Daten von der ÖVP gestohlen und gefälscht haben .
Ein Mann schoss in einem Supermarkt mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Großbritannien und die EU haben einen neuen Brexit-Vertrag
Ein 21-jähriger Mann wurde verhaftet .
Das sagen zumindest Menschen , die den Unfall gesehen haben .
In der Vorwoche hatte Barcelona das Hin-Spiel noch mit 3 : 0 gegen Liverpool gewonnen .
Ein Klima-Check soll bestehende und neue Klima-Gesetze prüfen .
Eine Frau ist bei einem Bank-Überfall in Wien angeschossen worden
Im Land Kasachstan in Zentral-Asien ist am Freitag ein Flugzeug abgestürzt .
Trump will offenbar erreichen , dass der Oberste Gerichtshof die Auszählung dieser Stimmen beendet .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Auch in Österreich sind etwas mehr als die Hälfte der Menschen gegen einen Austritt aus der EU .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und Grüne lobten diese Maßnahmen .
Trotzdem ist die österreichische Regierung weiterhin gegen eine Pflicht-Impfung .
Im Burgenland , in Kärnten und in der Steiermark gab es im September mehr Übernachtungen .
Das ist das Seerecht .
Der britische Premier-Minister Boris Johnson ist vor mehr als einer Woche am Corona-Virus erkrankt .
Im Norden und Osten kann es sogar schneien .
Sie wollen sogar ein Gesetz gegen einen harten Brexit beschließen .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Wegen heftiger Schneefälle ist es in Teilen Österreichs zu Verkehrs-Störungen und Stromausfällen gekommen .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Es wurden sofort Barrieren errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Ihm ist es egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Auf der ganzen Welt gibt es sehr viele Arten von Bienen .
Am Mittwoch können sich Freunde und Fans von Niki Lauda verabschieden .
In der spanischen Region Katalonien haben im Jahr 2017 viele Menschen bei einer Abstimmung für die Unabhängigkeit von Spanien gestimmt .
Alle über 65 Jahre sollen 10 FFP2 -Masken gratis erhalten
Auf der Welt wird mehr Alkohol getrunken .
Der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist am Dienstag nach Russland gereist .
Jänner können sich die Wienerinnen und Wiener an 3 Standorten kostenlos auf den Corona-Virus testen lassen .
Die meisten Schulen schließen in den Bundesländern Tirol und Steiermark .
Großbritannien wollte immer wieder darüber reden , dass der Vertrag geändert wird .
Auf diesem Bild sieht man Politiker am Tisch sitzen und miteinander reden
Die Schüler bekommen die Computer Ende April oder Anfang Mai .
Die Fahrerin weiß nicht , warum das passiert ist .
An der Küste von Neuseeland hat es in den letzten 15 Jahren mindestens 10 Massen-Strandungen gegeben .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Das heißt , um so viel weniger Waren aus den USA wurden in China verkauft .
Am Freitag töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Man muss jetzt auf der Straße nicht mehr 1 Meter Abstand halten
Schon vor einem Jahr hatte im Donauzentrum das gleiche Dach gebrannt wie jetzt .
Jetzt kümmern sich die beiden sehr gut um das Küken .
Die Niederlande haben am Dienstag davor gewarnt , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Im Jahr 2018 reisten weniger Flüchtlinge illegal nach und durch Österreich als im Jahr 2017 .
Am Samstag scheint viel die Sonne , aber es wird auch teilweise regnen .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
Der Vulkan Merapi ist einer davon .
Der 33 Jahre alte Auto-Fahrer soll sie an der Unfall-Stelle geschlagen und gefesselt haben .
Die Forscher haben deswegen empfohlen , dass die Menschen weniger auf die Wirtschaft und wieder mehr auf die Natur achten sollen .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Ein Findel-Hund arbeitet in Deutschland bei der Polizei .
Kurz sagte auch : Noch weiß man nicht , wie gut die Corona-Maßnahmen wirken .
An den Pflichtschulen ist die Zahl in den letzten 3 Jahren von 2,2 auf 2,3 Millionen gestiegen .
Sie wird Tag und Nacht von insgesamt 24 Personen bewacht .
Bekannt wurde er zum Beispiel durch seine Film-Rollen in   20.000 Meilen unter dem Meer   im Jahr 1954 und   Spartacus   im Jahr 1960 .
Die EU soll mehr Einfluss in der Welt bekommen .
6 von 10 Befragten finden , dass die E-Scooter eine Gefahr im Straßenverkehr sind .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
Das ist die Spanische Hofreitschule .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl an andere Länder verkaufen wie zuvor .
90 Prozent der Menschen mit Antikörper hatten diese auch ein halbes Jahr nach dem ersten Test .
Die Regierungen von Großbritannien und Kanada glauben , dass der Iran das Flugzeug abgeschossen hat .
Dem MAN-Werk in Steyr droht die Schließung
Wegen der Corona-Krise sind im Sommer weniger Urlauber nach Österreich gekommen .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang geschlossen .
Rivera ist vor allem durch die Fernseh-Serie Glee bekannt .
In ihrer Heimat Afrika werden junge Geparden oft Beute von Löwen , Hyänen oder Leoparden .
Später wurde der Mann in der Nähe von Linz festgenommen .
Spitzenbeamter Auer nicht mehr für Corona-Impfstoff zuständig
Im Traunsee gerieten 2 Kinder und ihre Mütter in Not
Denis Mukwege und Nadia Murad bekommen heuer den Friedens-Nobelpreis .
Das fordert die Partei NEOS von der Regierung .
Das heißt , er will Bundeskanzler werden .
Aber eigentlich haben die USA und das Land Türkei eine Waffenruhe abgemacht .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube , sie verbringen dort ihre ersten Lebensmonate .
Die ehemalige Politikerin Sigrid Maurer und der Verein ZARA haben in nur 2 Tagen 100.000 Euro für ihr Projekt gegen Hass im Internet gesammelt .
Später fand die Berg-Rettung den Snow-Boarder und brachte ihn in Sicherheit .
Das zeigt eine Umfrage im Juni .
Bisher hat Trump den Wahl-Sieg von Biden nicht anerkannt .
Auf dem Bild sieht man mehrere Straßenbahnen von den Wiener Linien .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Außerdem soll es in Zukunft leichter sein , Vereine oder Moscheen wegen Terror-Propaganda zu schließen .
In Zukunft werden die Aufgaben verständlicher geschrieben .
Die Jahreskarte der Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) allein kostet zurzeit 5,30 Euro pro Tag .
Heute weiß noch niemand , wie es mit dem Brexit weitergeht .
Auf dem Bild sieht man den kaputten Eingang von dem Supermarkt .
In Venedig in Italien ist am Sonntag der Karneval eröffnet worden .
Am Freitag ist nun der Einsatz der letzten Miliz-Soldaten zu Ende gegangen .
In der Wohnung , in der es brannte , wurde ein 36 Jahre alter Mann gefunden .
Jetzt ist die ÖVP aber doch für ein totales Rauchverbot in allen Lokalen .
Die Polizei überwacht die Einhaltung der Maßnahmen .
Derzeit spricht Kurz mit der Partei Die Grünen .
Beim Wettbewerb Ohrenschmaus können Menschen mit Behinderung und Lernschwierigkeiten Texte schreiben .
Der Fußball-Verein Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Dschungel-Einwohner fanden nun die Frau und ihre 3 Kinder .
Der Flugzeug-Hersteller Boeing will helfen , den Vorfall aufzuklären .
Manche bekamen eine Ohrfeige , andere Menschen wurden gestoßen .
In der Nacht auf Donnerstag wollte er 4 Müll-Container anzünden .
Alle Parteien , die im Nationalrat sind , können bei dieser Wahl kandidieren .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Im Zoo Schmiding in Oberösterreich ist eine Rothschild-Giraffe geboren worden .
Aber die Aufräum-Arbeiten haben am Montag begonnen .
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
In der Früh hatte sie ihren 50 Jahre alten Ex-Freund noch als vermisst gemeldet .
Der Test darf nicht älter als 3 Tage alt sein .
Alle sollen die Corona-Regeln genau einhalten , sagte Anschober .
Der Name der Partei bleibt aber nicht .
Deshalb hält sich jetzt auch der Iran nicht mehr an alle Bestimmungen von dem Atom-Abkommen .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Ältester Lipizzaner der Welt feierte 40.
Die Regierung denkt über Regeln für Lokale nach
Kogler glaubt nicht an Regierung von ÖVP und Grünen vor Weihnachten
Deshalb will die AUA bis 2023 mehr als 650 Vollzeit-Arbeitsplätze abbauen .
Jetzt will die österreichische Regierung strengere Gesetze gegen Terrorismus und gegen Islamismus einführen .
In Obst und Gemüse finden sich oft Pestizid-Rückstände .
Letztes Jahr bekam eine Organisation den Friedens-Nobelpreis , die sich für ein weltweites Verbot von Atomwaffen einsetzt .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Die Feuerwehr rettete die Mutter vom Buben und seinen 8 Jahre alten Bruder .
Sie schlugen eine Scheibe von dem Auto ein und zogen den Mann heraus .
10 Plastik-Produkte sind für mehr als 70 Prozent der Abfälle im Meer verantwortlich .
Es gibt einen Vergleich , wie viel Obst und Gemüse die Menschen in der EU essen .
In Österreichs Spitälern sind immer weniger Corona-Patienten
Am Mittwoch-Abend konnte die Polizei die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Wenn der Schnaps noch gut ist , ist er sehr viel Geld wert .
Das hat die Partei mit dem Namen Wandel bei Strache aber angezweifelt .
Die FPÖ verlor aber nicht so viele Stimmen , wie man erwartet hatte .
Zusätzlich zu den Corona-Fällen gibt es in Österreich gerade über 100.000 Menschen , die an Grippe erkrankt sind .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Das gilt auch für Länder , die nicht bei der EU sind .
Wer am Wahltag nicht in dieses Wahllokal kommen kann , darf mit einer Wahlkarte wählen .
Es dürfen aber nicht mehr als 10 Menschen gleichzeitig sein .
Bei den Schoko-Hasen wurde geprüft , ob der Kakao unter fairen und umweltfreundlichen Bedingungen angebaut wurden .
Die Rettungs-Arbeiten werden durch schwere Schäden an Straßen und durch starken Regen behindert .
Auch Erwachsene lassen sich nicht oft genug gegen Grippe impfen .
Jeder Österreicher fährt im Durchschnitt fast 3.500 Kilometer pro Jahr mit öffentlichen Verkehrsmitteln .
Es soll ein Video geben , auf dem 4 Täter zu sehen sind .
US-Präsident Trump wurde positiv auf das Corona-Virus getestet
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In Enns in Oberösterreich hat es am Sonntag gleich 3 Mal gebrannt .
Rund 8.000 Einwohner mussten sich daher in Sicherheit bringen .
In Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine 58 Jahre alte Ehefrau auf der Straße attackiert .
Er wirkte aber müde und dünner .
Auch in den USA wächst die Zahl der Corona-Kranken wieder stark .
Die Gruppe Zurcaroh besteht aus 51 Tänzern und Akrobaten .
Arbeitslosigkeit und Kurzarbeit steigen weiter
Die Eltern glauben , dass der Bub dann auf das Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Die Eltern glauben , dass der Bub dann auf das Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Schon im nächsten Jahr soll die österreichische Wirtschaft wieder wachsen , und zwar um 4 bis 6 Prozent .
Vettel jubelte über seinen ersten Rennsieg seit mehr als einem Jahr .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Sie wollen zum Beispiel mehr in der Politik mitbestimmen .
Die Kurzarbeit hat noch stärker zugenommen als die Arbeitslosigkeit .
Deshalb steht auf den Plakaten der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Am Sonntag hat er wieder ein wichtiges Tennis-Spiel gewonnen .
Das erste Nutella-Hotel entsteht in Kalifornien
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Sie glauben auch , dass der 18-Jährige bei der Vorbereitung für diese Tat Hilfe hatte .
Dort soll er in einem Tierschutz-Gebiet mit vielen anderen Elefanten leben .
Vor 30 Jahren bekamen die Frauen durchschnittlich mit 26 Jahren ein Kind .
Immer noch gibt es aber 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Dafür gibt die EU der Türkei viel Geld .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Dieser Plan sieht zum Beispiel vor , dass die Bauarbeiter immer Desinfektions-Mittel zur Verfügung haben .
In der Lombardei hat es sogar seit einem ganzen Tag keine Corona-Toten mehr gegeben .
Noch in dieser Woche soll es eine Entscheidung zum Start-Termin geben .
Das hat der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) entschieden .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 8 Prozent geschrumpft .
Österreich hat in der WM-Qualifikation am Sonntag gegen das Team von den Färöer-Inseln gespielt .
Sie bekam Preise für das beste Album , die beste Aufnahme , das beste Lied und als beste neue Künstlerin .
Deshalb bleibt den Arbeitnehmern jetzt wirklich mehr Geld über .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Ein Snowboarder aus den USA hat sich am Montag in den Bergen in Salzburg verirrt .
Die Zustimmung der Menschen zu diesen Maßnahmen war vor 4 Wochen noch sehr hoch .
In der österreichischen Fußball-Bundesliga wird im nächsten Jahr der Video-Beweis eingeführt .
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es etwas weniger Arbeitslose .
Besonders in den großen Städten gehen die Menschen oft zu Fuß .
Die 27 Jahre alte Frau war mit ihrem Fahrrad unterwegs .
Die Saison in der Formel 1 hat noch nicht angefangen .
Auf der neuen E-Card muss dann auch ein Foto vom Besitzer der Karte sein .
In Deutschland gibt es zu wenige Weihnachts-Männer
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Durch die starken Winde wurden die Boote in den Wasserstraßen von Venedig gegen das Ufer geschleudert und schwer beschädigt .
Seit Montag führt die AUA aber wieder Linien-Flüge durch .
Über das Eisbär-Mädchen Finja gibt es jetzt ein Buch
Peter Handke bekommt den Literatur-Nobelpreis 2019
Djokovic spielte gegen den Tennis-Spieler Stan Wawrinka aus der Schweiz .
Man darf also wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Am Wochenende wurde bekannt , dass Harry und Meghan auch ihre königlichen Titel verlieren .
In der Wohnung war auch ein 58 Jahre alter Mann .
Nach den Plänen von Finanzminister Schäuble ( CDU ) sollen die Hürden für die umstrittene   strafbefreiende Selbstanzeige   erhöht werden .
Experten sagten aber , dass die Brücke nicht richtig gebaut wurde .
Erklärung : Guinness-Buch der Rekorde
Jetzt ist der Elefant nach Kambodscha in ein Tierschutz-Gebiet gebracht worden .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Die Grünen sagen , dass die Mädchen gut in Österreich integriert sind .
Juni hat das Geparden-Weibchen Afra im Wiener Tiergarten Schönbrunn 4 Geparden-Babys auf die Welt gebracht .
Die Polizei fand auch Geld und Goldbarren im Wert von insgesamt 382.000 Euro .
Das sind rund 5.300 weniger als vor einer Woche .
Es ist das beste Ergebnis der österreichischen Handballer bei so einem Turnier .
Am Donnerstag wurden die USA von einem Hurrikan getroffen .
Durch den Ausruf des Notstandes könnte Trump an das Geld kommen , das der US-Kongress ihm bisher nicht geben wollte .
Zu rund einem Viertel der Notrufe kam dann auch die Polizei .
Der Jemen ist ein Land in Arabien .
So ein Krokodil hat einen Mann gebissen .
Er forderte Donald Trump auf , endlich die Wahl anzuerkennen .
Dabei sprachen die beiden auch über den Klima-Wandel .
Im Westen von Österreich gibt es aber viele freie Arbeits-Plätze .
Wenn die Partei-Mitglieder ja sagen , dann kann Bundespräsident Van der Bellen die neue Regierung angeloben .
Durch die Schüsse wurden auch mehrere Menschen verletzt .
So dürfen zwischen 21 Uhr abends und 7 Uhr früh keine Leute am Strand sein .
Kanzler Kurz sagte , dass die Österreicher im Sommer 2021 wieder so leben werden wie vor dem Corona-Virus .
Aber jetzt gibt es in Österreich neue Formen vom Corona-Virus , die noch ansteckender sein sollen .
In der ganzen Stadt Salzburg gibt es dabei Konzerte und Theaterstücke .
Auch in der Steiermark führte der viele Schnee zu Problemen bei der Stromversorgung .
Die neue Ampel ist mit einer Kamera verbunden .
Die Masken werden vor den Supermärkten verteilt und sind eigentlich gratis .
Sie besteht aus Personen , die nicht immer beim Militär sind , sondern eigentlich einen anderen Beruf haben .
Aber wegen der Corona-Krise mussten diese Rechte leider eingeschränkt werden , sagte Van der Bellen .
Österreich hat die erste Medaille bei der Schi-Weltmeisterschaft gewonnen .
Derzeit sind rund 389.000 Menschen in Kurzarbeit , das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Der Wiener Tiergarten Schönbrunn ist wegen dem Corona-Virus seit 11.
In Belgien öffneten am Montag wieder die Geschäfte .
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Was die Menschen wichtig finden , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Zum Beispiel vor Feinden oder vor der Kälte im Winter .
Die Verhaftung geschah in der Früh .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Die protestierenden Menschen gaben der Regierung die Schuld an der Katastrophe .
Menschen mit einem anderen Glauben haben da nämlich nicht frei gehabt .
Aber 2 andere Katzen und ein Hund starben bei dem Feuer .
Leichtere Angaben für die Zentralmatura in Österreich
Seit rund 10 Tagen streiken in Frankreich die Staats-Angestellten .
Wegen der Mauer streitet die US-Regierung .
Die Kinder und Jugendlichen fürchten auch , dass die Umwelt-Verschmutzung schlecht für ihre Gesundheit ist
Nächstes Jahr finden die Festspiele zum 100.
Für viele ist er auch heute noch der beste James Bond von allen .
Raumsonden untersuchen den Weltraum und andere Himmelskörper .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen .
Am Montag ist ein Sonderzug mit Pflegerinnen aus Rumänien in Wien angekommen .
Seit Mitte März fliegt die AUA wegen der Corona-Krise nur noch in Notfällen .
Juni hört sie als Chefin von der Konservativen Partei auf .
Laut der Statistik Austria wird die Zahl der in Österreich lebenden Menschen weiter wachsen .
Der Uluru ist nämlich ein wichtiger Ort für die Ur-Einwohner von Australien .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der im Straßenverkehr getöteten Fußgänger stark gestiegen .
Sie fanden in der US-Stadt Los Angeles statt .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Im Südsudan können viele Kinder nicht in die Schule gehen
Ab Montag haben nur mehr Lebensmittelgeschäfte , Apotheken , Tankstellen und Trafiken geöffnet .
In der Nacht von Sonntag auf Montag hat es im ganzen Bundesland Salzburg sehr stark geregnet .
Dieses Konzert fand vor der Oper im Freien statt .
Damit sich das Virus nicht noch stärker von Italien nach Österreich ausbreitet , gibt es einen Einreise-Stopp .
Auch bei Transport und Verkehr verdienen die Menschen mehr .
Das heißt , er wurde von einer Zeitung aus Frankreich zum besten Fußballer vom Jahr 2019 gewählt .
5-jähriger Bub nach Hundebiss in Lebensgefahr
Die Pinguin-Eltern wärmen ihre Küken abwechselnd und füttern sie mit Fischbrei .
Nun wird der CHP-Politiker Ekrem Imamoglu der Bürgermeister von Istanbul .
Derzeit hat die AUA 80 Flugzeuge , in einigen Jahren sollen es nur noch 58 sein .
Mindestens 7 Menschen wurden dabei getötet .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Laut dem Bürgermeister von Petrinja wurde die halbe Stadt zerstört .
In Österreich werden auch viel mehr Wohnungen neu gebaut als in anderen Ländern .
Es spielen die besten Länder der Welt mit .
Die Länder der EU arbeiten im Kampf gegen Corona enger zusammen
Bei der Feier mit der Familie will aber kaum jemand eine Maske aufsetzen .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand das Auto .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Seit der Lockerung des Lockdowns am Montag haben sehr viele Menschen in Österreich eine Corona-Test-Station besucht und sich testen lassen .
Gesundheit , antworteten die meisten .
Insgesamt sollen in den nächsten Wochen rund 35.000 Menschen aus diesem Bereich gegen Corona geimpft werden .
Mikaela Shiffrin gewann den Super-G bei der Schi-Weltmeisterschaft
In Zell am See wurde ein Mann durch Schüsse schwer verletzt
Ein Drittel der Befragten hatte das auch gar nicht vor .
Diese 4 Länder wollen ihre Grenzen gemeinsam und gleichzeitig wieder öffnen .
In Österreich ist die Zahl der Menschen ohne Arbeit im Dezember 2020 auf fast 521.000 gestiegen .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im März gesunken
Viele Besucher wollten auch die Babys der Pinguine und Robben sehen .
APA ( dpa // Archiv ) )
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
9 Prozent der Haushalte mit Kindern kamen vor der Corona-Krise mit dem Einkommen schwer aus .
Das Auto überschlug sich und fiel in einen Bach .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Vor mehr als 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Wissenschafter glauben nicht , dass der Klimawandel schuld an dem Eisberg ist .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Viele Menschen in Österreich fahren zu Ostern gleichzeitig in den Urlaub .
Damit soll die österreichische Bevölkerung geschützt werden .
Tausende Menschen im Iran demonstrierten am Wochenende gegen die Regierung .
Die Pfleger haben Kibali ein Schlammbad geschenkt .
Vor dem Geschäft kam es deswegen zu einem Streit .
Durch das Rauchen von E-Zigaretten sind bisher 39 Menschen in den USA gestorben .
Im März gab es in Österreich weniger Arbeitslose
Jetzt untersucht die Polizei den Vorfall .
Dort werden die Studierenden in verschiedenen Bereichen der Kunst ausgebildet .
So war der März einer der 15 wärmsten seit Mess-Beginn .
Züge , Flugzeuge und Fabriken erzeugen ebenfalls schädlichen Lärm .
Weil das jetzt nicht mehr so ist , will sich die Evangelische Kirche an den Verfassungs-Gerichtshof wenden .
Zahl der Corona-Neuinfektionen erstmals wieder unter 3.000
Trotz Corona-Krise sind Österreichs Apotheken voll einsatzfähig
Das soll nun der Plan vom Finanzministerium ändern .
In Großbritannien wird bereits ein Corona-Impfstoff der Firmen Biontech und Pfizer verwendet .
Ab dem Jahr 2022 zahlen dann Menschen , die zwischen 18.001 Euro und 60.000 Euro im Jahr verdienen , auch weniger Steuern .
Ein Handy-Video zeigt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizist mehr als 5 Minuten lang auf Floyds Genick kniete .
Einige der Neu-Infektionen gab es in der Stadt Dalian .
Im vorigen Jahr ist die Polizei in Wien pro Tag rund 1.200 Mal zu einem Einsatz ausgerückt .
Österreicher sind nicht zufrieden mit den Corona-Maßnahmen
Der Arzt hat den Buben gesagt , dass der sexuelle Missbrauch zu den Behandlungen gehört .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat in der Champions League gegen Napoli gespielt .
Rassistisch ist es auch , wenn man Menschen aus anderen Ländern oder Kulturen beschimpft .
Bereits am Sonntag musste er ins Krankenhaus , weil er noch immer hohes Fieber hatte .
Die anderen Parteien glauben das aber nicht .
Aber in Italien und Slowenien sind insgesamt 13 Menschen durch die Unwetter gestorben .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Das haben die 27 Länder der EU am Mittwoch beschlossen .
Beim Rauchen gibt es gute Ergebnisse .
Im Ski-Weltcup war das bisher der 63.
Der Europäische Gerichts-Hof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitglieds-Ländern eingehalten wird .
Die ist wahrscheinlich im September .
Im anderen Teil vom Kongress haben die Republikaner die Mehrheit .
Der Atlantik ist das große Meer zwischen den Kontinenten Europa und Afrika auf der einen Seite und Nordamerika und Südamerika auf der anderen Seite .
Zum Kampf gegen den IS schickten viele Länder Soldaten nach Syrien .
Doch der österreichische Nationalrat hat gegen den Vertrag gestimmt .
Damit werden die 9 Gebiets-Krankenkassen zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt .
Es ist immer eine berühmte Person .
Am Sonntag ist in Wien die Leiche einer Frau gefunden worden .
In der Steiermark kam es zu mehr als 120 Feuerwehr-Einsätzen , in Kärnten zu 42.
Der Hund ist nicht an der Leine gewesen .
Diese Untersuchung ergab , dass die Frauen verhungert sind .
In Großbritannien haben viele Menschen den Corona-Virus .
So sollen die Treibhaus-Gase in der EU bis zum Jahr 2030 um mindestens 55 Prozent verringert werden .
So waren in rund 50 Wiener Schulen höchstens 20 Schüler in einer Schule .
Die Armee der Türkei marschierte vor etwas mehr als einer Woche im Norden von Syrien ein .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
In der Zukunft will die Staatsoper mehr auf den Schutz von den Kindern achtgeben .
In Österreich will man , dass sich der Corona-Virus langsamer ausbreitet .
Am Mittwoch haben bereits einige bekannte Österreicher das Klima-Volksbegehren unterschrieben .
Daher hatte er sich mit viel Training aus dem Rollstuhl gekämpft .
Immer weniger Menschen stecken sich in den Ländern Süd-Korea und China mit dem Corona-Virus an .
Damit sind die Schüler von 10 bis 14 Jahren im Gymnasium und der Mittelschule gemeint .
Manche Wirtschafts-Experten glauben das aber nicht .
Manche Krypto-Plattformen wollen Menschen anlocken , um sie zu betrügen .
Ohne einen solchen Vertrag will Trump sehr hohe Zölle einführen , zum Beispiel auf Autos aus der EU .
In der Nacht auf Freitag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Ab Donnerstag sind die Grenzen zu Deutschland , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn wieder offen .
Er ein Anhänger der Terror-Miliz IS .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
In Wien erhöhte sich die Zahl der Urlauber am meisten , nämlich um 11 Prozent .
Das hat der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
Die Parteien-Förderung ist eine Unterstützung für die politischen Parteien in Österreich .
Für die Strecke brauchte er eine Minute und 35 Sekunden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP rief am Samstag Neuwahlen aus .
Ein Mann schoss in dem Supermarkt in der Stadt Boulder mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Eichhörnchen hatten sich mit ihren Schwänzen verknotet .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Das hat ein Test der Arbeiterkammer Oberösterreich ergeben .
Ich lasse euch nicht im Stich   , sagte er .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Viele Politiker sagten , dass Strache und Gudenus mit der Politik aufhören sollen .
Der ehemalige Formel-1 -Weltmeister Niki Lauda ist gestorben
Der Welt-Klimarat ist eine Organisation der UNO .
Die EU untersucht jedes Jahr die Sauberkeit der Badeseen in den Mitglieds-Ländern .
Der Bruder der Frau fand seine Schwester und rief die Polizei .
Die Polizei fand auch Geld und Goldbarren im Wert von insgesamt 382.000 Euro .
Sie soll Terrorismus , Extremismus und Spionage bekämpfen .
Während der Corona-Krise können viele Menschen nicht zur Bank oder Post gehen .
Aber das britische Parlament hat gegen diesen Vertrag gestimmt .
Erstes Wochenende ohne Schießerei in New York seit dem Jahr 1993
Darum will die USA Assange vor ein US-Gericht bringen .
Ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug sind am Sonntag über der spanischen Insel Mallorca zusammengestoßen .
Die Frau arbeitete in einem Kaffee-Haus in der Nähe vom Tatort .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für Menschen im Land .
Der Beutel der Mutter ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Leider sieht der Fahrer im Lkw nicht immer alles , was um den Lkw herum passiert .
Jetzt untersucht die Polizei den Vorfall .
Die Lawinengefahr in Österreich ist auch am Mittwoch groß geblieben .
Die Vorwahlen dauern nämlich noch bis Juni .
Vor einigen Tagen hat es in Beirut , der Hauptstadt des Libanon , eine gewaltige Explosion gegeben .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Familien der damals getöteten Menschen haben nun gefordert , dass die Verantwortlichen für das Massaker endlich bestraft werden .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
Bei diesen Gedenk-Feiern erinnerte man an die Soldaten , die damals starben .
Die umgeknickten Bäume versperrten Straßen und beschädigten Strom-Leitungen .
Auch ein anderer Mann , eine Frau und eines ihrer Kinder sind an dem Virus erkrankt .
In der Stadt Palu ist nach dem Erdbeben vor einer Woche ein Erdloch entstanden .
Seltene Rothschild-Giraffe im Zoo Schmiding geboren
Sie steht jeden Tag um 6 Uhr in der Früh auf .
Die Kinder knallten mit den Knien und Beinen gegen den Lkw .
Nach der Tat setzte sich der Täter hin und wartete auf die Polizei .
Jetzt hat der Europäische Gerichts-Hof ( EuGH ) entschieden , dass das gegen das EU-Recht verstößt .
Damit ist die UNO ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Dafür entwickelt das Finanzministerium einen Österreich-weiten Plan , der bis zum Ende des Jahres 2021 fertiggestellt werden soll .
Trump erwartet , dass es in 2 Wochen in den USA die meisten Corona-Toten geben wird .
Außerdem dürfen nach und nach immer mehr Firmen öffnen .
Das nicht verkaufte Bier aus Fässern muss nun vernichtet werden , insgesamt sind das fast 50 Millionen Liter .
Außerdem sind sie sehr gute Kletterer .
Das bedeutet , dass der Täter für sein Verbrechen nicht mehr verurteilt werden kann und dass er keine Strafe mehr zahlen muss .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Es wurde auch auf Veranstaltungen verzichtet , die normalerweise neben der Viennale stattfinden .
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Der Verteidigungs-Minister der USA James Mattis tritt Ende Februar zurück .
Wegen dem Corona-Virus ist zur Zeit der Tiergarten Schönbrunn für Besucher geschlossen .
Die Skipiste in der Hauptstadt Kopenhagen kommt aber ganz ohne Schnee aus .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Aber man kann auf der Internet-Seite des Tiergartens über den Namen abstimmen .
Man soll dann zum Beispiel nicht mehr mit dem Auto in den 1.
Wenn die Polizei illegale Dinge sucht , dann kann sie eine Razzia machen .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Außerdem ist das Computer-Netzwerk vom BVT mit dem Internet verbunden .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
In Österreich haben sich mittlerweile mehr als 200 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Der heurige Sommer war fast 3 Grad heißer , als es sonst üblich ist in Österreich .
Den Bereich , den man nicht durch die Autotür oder im Rückspiegel sehen kann , nennt man toten Winkel .
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Sie lässt nun die Mitglieder der Partei über ihre Zukunft entscheiden .
Dabei hat er wieder gesagt , dass er eine Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen will .
Im Jahr 2018 waren es noch viel mehr , nämlich rund 46.000 Flüchtlinge .
Das Koala-Baby kam vermutlich im April auf die Welt .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Für das Jahr 2020 gibt es noch keine Scheidungs-Daten .
Von der Leyen ist eine deutsche Politikerin und die neue Präsidentin der EU-Kommission .
Damit kann sie bis zu 300 Millionen Dosen des Impfstoffs gegen das Corona-Virus bestellen .
Dabei soll er einen 63 Jahre alten Bauern erstochen haben .
Also haben jetzt schon halb so viele Menschen gewählt , wie vor 4 Jahren insgesamt .
Seit Montag hat der Louvre wieder geöffnet .
Ausgenommen davon sind Supermärkte , Lebensmittel-Geschäfte und Apotheken .
Und nur sehr wenige bekamen einen Einser .
7 Menschen wurden verletzt .
Dazu gehören die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
In Graz wurde das Film-Festival Diagonale abgesagt .
Dieser Feind ist der Bösewicht Joker .
Der Präsident von China Xi Jinping besuchte mit einer Maske und einem weißen Kittel ein Krankenhaus in Peking .
Außerdem war er am Montag am Abend in der Nähe vom Haus von der Frau .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Außerdem ist das Computer-Netzwerk vom BVT mit dem Internet verbunden .
Dabei sind die Spieler unter Wasser .
Laut WHO gab es bisher mehr als 8,7 Millionen Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Mehrere Menschen werden noch vermisst .
Denn in Israel geht die Impfung der Menschen sehr schnell .
Die Unfälle ereigneten sich im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Und nur die USA haben Astronauten mit einem Raum-Fahrzeug auf den Mond gebracht .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Nach rund 30 vermissten Menschen wird noch gesucht .
Durch das Ende des Corona-Lockdowns ist die Arbeitslosigkeit in Österreich leicht gesunken .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Im Ort St. Jakob im Defereggental in Tirol war es in der Nacht auf Freitag besonders kalt .
Die österreichische Ski-Fahrerin Stephanie Venier hat am Sonntag die Abfahrt in Garmisch-Partenkirchen in Deutschland gewonnen .
In Österreich sind die ersten Fälle vom Corona-Virus bekannt geworden .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Wegen der Corona-Krise können zurzeit nicht alle Menschen arbeiten .
Van der Bellen nach Corona-Sperrstunde in Lokal erwischt
Und zwar in der Steiermark , in Kärnten , in Niederösterreich und in Wien Die Polizei durchsuchte Wohnungen , Häuser , Geschäfte und Lokale von Vereinen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Deshalb kann Saudi-Arabien nicht mehr so viel Öl verkaufen wie bisher .
Der berühme Jazz-Musiker Chick Corea ist mit 79 Jahren gestorben
Und das trotz der Corona-Krise .
Die Forscher haben herausgefunden , dass es in der obersten , 200 Meter tiefen Wasserschicht zwischen 12 bis 21 Millionen Tonnen Mikro-Plastik gibt .
Es wurde aber bisher von seiner Mutter versteckt .
Neues Panda-Männchen kommt in den Tiergarten Schönbrunn
Sehr viele Menschen haben kein sauberes Trink-Wasser
Die Mutter des Mannes ist 77 Jahre alt .
Ein Mann soll mehrere Menschen mit einer Pistole bedroht haben .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
24 der Todesopfer im vergangenen Jahr waren Senioren .
Aber nur für Volk-Schüler , für Maturanten und für Schüler in der Unterstufe im Gymnasium und in der neuen Mittelschule .
Kärnten auf der Roten Liste in Deutschland
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Die Sachertorte ist die beliebteste Mehlspeise aus Österreich auf der Foto-Webseite Instagram .
Der Täter schoss zuerst auf den Sohn und dann auf den Vater .
In Japan haben die Menschen am Donnerstag an den Atom-Unfall und an die Natur-Katastrophe von Fukushima gedacht .
Osttirol ist davon nicht betroffen .
Im September hat ein 29 Jahre alter Mann in Wien seinen Vater erstochen .
Der viele Müll verschmutzt nicht nur die Umwelt , er kann auch Unfälle verursachen .
Die Österreicher vertrauen von allen NGOs dem Roten Kreuz und der Krebshilfe am meisten .
Comic-Zeichner Stan Lee ist mit 95 Jahren gestorben
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Man weiß aber noch nicht , welcher Kandidat für die Demokraten bei der Wahl im November antreten wird .
Biden wird gegen den jetzigen Amtsinhaber US-Präsident Donald Trump von den Republikanern antreten .
Mehr als 90 Prozent der befragten Lift-Betreiber hatten im Dezember 2020 noch keine klare Strategie für Corona .
Istanbul ist die größte Stadt von der Türkei .
Denn das Parlament von Großbritannien stimmte vorige Woche gegen den Brexit-Vertrag mit der EU .
2 Bewohnerinnen der Häuser konnten von der Feuerwehr verletzt befreit werden .
In Österreich haben heuer schon über 60 Menschen die Masern bekommen und sind krank geworden .
Gar kein Zutrauen haben die Österreicher in die Fähigkeiten der Liste Pilz .
Im September soll die Raum-Sonde dann auf dem Mond landen .
Seit der Corona-Krise achten die Menschen in Österreich mehr auf den Umwelt-Schutz .
Dominic Thiem hat beim Finale der Tennis-Welttour in London gegen Rafael Nadal aus Spanien gewonnen .
Aber wie genau wurde nicht gesagt .
Zu Beginn der Corona-Krise befanden sich 47.000 Österreicher im Ausland .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Man weiß noch nicht , warum der kleine Bub aus dem Fenster fiel .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist komplett
Außerdem sollen die Ausgaben der Parteien genauer geprüft werden .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Sie sagt : Die Wahl wurde gefälscht und in Wirklichkeit hat sie gewonnen .
Weil der Preis für das Eis so hoch war , muss der Besitzer von dem Geschäft jetzt 2.000 Euro Strafe zahlen .
Es gibt aber auch Ausnahmen : In Hundezonen mit Zaun dürfen Kampfhunde ohne Leine und ohne Maulkorb sein .
Damit konnte die Teil-Sperre schon am Freitag beendet werden und nicht wie vorher gedacht erst am Montag .
Die Regierung möchte daher , dass junge Menschen vom Osten in den Westen Österreichs gehen , um dort zu arbeiten .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Laut einer Studie wird auf der Welt immer mehr Alkohol getrunken .
Außerdem gibt es in der Innenstadt auch viele Ärzte .
Durch den vielen Regen und Schnee gab es Lawinen und Muren .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella muss jetzt eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Die Demokraten wollen Trump wegen der Ukraine-Affäre absetzen .
Der russische Präsident Wladimir Putin erinnerte an die vielen Toten des Kriegs .
So dürfen zum Beispiel nur wenige Kunden gleichzeitig in die Geschäfte .
Die Fahrerin wurde von der Feuerwehr befreit .
Der Gesundheits-Minister von Österreich Rudolf Anschober hat die Liste aber um 10 weitere Länder vergrößert .
Manchmal geht das aber auch früher .
Zu der Wasser-Qualität aus den Ländern Malta , Rumänien und Zypern gibt es keine Daten .
70 Millionen Menschen sind weltweit auf der Flucht
Das sind um rund 326.000 weniger als in der Vorwoche .
Die Firma Virgin Galactic will die Touristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug in den Weltraum fliegen .
Großer Brand im Hafen von Ancona
Die Regierung von Spanien will aber , dass Katalonien ein Teil von Spanien bleibt .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament dafür stimmen .
Das ist aber kompliziert und man muss viele schwierige Wörter verstehen .
Im Land Indonesien in Asien gab es schon wieder eine Natur-Katastrophe .
Kurz erklärte , dass die Wirtschaft dieses Jahr sehr unter der Corona-Krise leidet .
Inzwischen sind die Küken groß genug , dass sie wie in einem Kindergarten gemeinsam betreut werden .
Am Mittwoch hat das britische Parlament auch 8 andere Vorschläge abgelehnt , wie Großbritannien die EU verlassen soll .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Man hat die älteste Höhlenmalerei der Welt in Indonesien gefunden
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Der Ost-Tiroler Bezirk Lienz war vorübergehend nicht mehr auf der Straße erreichbar .
Eine längere Sommer-Pause bedeutet aber , dass sie viel weniger Zeit haben , andere Politiker zu überzeugen .
Der LASK gewinnt in der Europa League und erreicht die nächste Runde
Strache sagt aber immer noch , dass er nichts falsch gemacht hat .
Deshalb wird auch der schon gefallene Schnee wieder schmelzen .
Die ÖVP sagt : Das stimmt nicht .
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Mädchen
Die Maßnahmen wegen Corona haben der Wirtschaft sehr geschadet
Österreich muss die eigenen Gesetze an die Regeln von der EU anpassen .
Die Leiche war mit Blättern zugedeckt .
Die Menschen versuchten , die Straßen zu reinigen und ihre Autos vom Dreck zu befreien .
Bei einem schweren Zugsunglück in der Türkei sind 9 Menschen ums Leben gekommen .
Um die Krankenhäuser zu entlasten , wird es wieder schärfere Corona-Maßnahmen geben .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich geschadet haben , gibt es eine Rezession .
Das Paar hat die Leichen zum Teil in der Nähe von seinem Haus vergraben .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Damit ist er der erste Trainer aus Österreich , der eine Mannschaft aus England trainiert .
In einigen Jahren wird es in Japan über 100.000 Menschen geben , die älter als 100 Jahre sind .
Die Opfer waren die Ex-Freundin von dem Angeklagten , ihre Eltern , Bruder und ein Freund .
Der Lockdown ist zu Ende
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Das Erdbeben war auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
Dort wird untersucht , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Dominic Thiem ist die Nummer 5 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Wegen der Busch-Brände mussten am Montag im Süden von Australien Einwohner und rund 30.000 Touristen ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Der US-Präsident hält einmal im Jahr eine große Rede .
Seit 2 Wochen haben sich in den meisten Bezirken von Österreich nur ganz wenige Menschen oder sogar niemand angesteckt .
Ein spitzer Turm auf dem Dach stürzte ein .
Zu den Pflichtschulen gehört zum Beispiel die Volksschule .
Zu den Aufgaben der ZAMG gehört auch die Wetter-Vorhersage .
So eine große Fläche wurde seit dem Jahr 1987 nicht mehr durch Waldbrände zerstört .
Die Europäer sollen mehr Flüchtlinge retten , sagt die UNO
Jetzt gibt es eine neue Version der App .
Der Wirtschafts-Forscher Martin Kocher glaubt aber , dass das zu optimistisch ist .
Die FPÖ will jetzt nicht mehr weiter mit der ÖVP über die Bildung einer gemeinsamen Regierung sprechen .
Denn viele finden die Datenschutz-Grundverordnung schlecht und das Wort sehr schwierig .
Der Staat Österreich macht 18 Wahl-Leiter für einige dieser Fehler verantwortlich .
Ab Dienstag kommen dann die anderen Fächer dran Dazu gehören zum Beispiel Deutsch , Englisch , Mathe , Französisch und Latein.
Tiger Woods ist einer der besten Golfspieler der Welt .
Viele EU-Länder wollen das aber nicht , zum Beispiel Tschechien , Polen und Ungarn .
Damit ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden .
31 Tote durch selbst gemachten Schnaps
Darauf haben sich die ÖVP und die Grünen in ihrem gemeinsamen Regierungs-Programm geeinigt .
Schulen und Kindergärten haben nicht zu .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld will , muss sich beim AMS melden .
Das Thema vom Life Ball ist heuer   Zirkus   .
Kein anderer Fahrer kann ihn noch einholen .
In der ganzen EU bekommen Frauen weniger Pension als Männer
Der 17 Jahre alte Freund des Mädchens soll sie mit 2 Messerstichen in den Rücken getötet haben .
Der Leuchtturm soll dann 70 Meter von der Küste weggerückt werden .
Nun ist Aznavour im hohen Alter von 94 Jahren gestorben .
Die beiden waren am Samstag auf einer Schi-Tour und lösten dabei die Lawine aus .
Der 31 Jahre alte Soldat war seit dem Jahr 2017 Hundeführer beim Bundesheer .
Das Raumschiff soll am Sonntag auf dem Mond landen und zum ersten Mal seit 44 Jahren wieder Gesteins-Proben zur체ck zur Erde bringen .
Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war   , sagte Kurz .
Deswegen benutzte sie auch ein Segelboot für die Reise .
Vulkan Taal auf den Philippinen spuckt Lava und Asche
Außerdem war er am Montag am Abend in der Nähe vom Haus von der Frau .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den früheren Brexit-Vertrag .
Die Wachsfiguren sind nach den Körpermaßen von berühmten Menschen gemacht .
Man weiß noch nicht , ob er sich selbst erschossen hat .
Nun schwimmt das große Schiff wieder und es können wieder Schiffe durch den Suez-Kanal fahren Es wird aber 4 Tage dauern , bis die Warteschlange aufgelöst ist .
Sie kann zum Beispiel nicht sagen , ob man vielleicht etwas berührt hat , wo der Corona-Virus drauf ist .
Im Jahr 2017 waren es im Durchschnitt noch 248.000 Menschen .
Erklärung : Muslime und Moschee
Vor allem im Amazonas-Regenwald gibt es oft Feuer .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der Waldbrände in Brasilien sehr stark gestiegen .
Sie sind mit den Hunden verwandt und leben meistens in Rudeln .
Die Gewerkschaft verlangte 3,5 Prozent mehr Lohn für die Verkäuferinnen und Verkäufer .
Bei einer Volks-Abstimmung stellt der Nationalrat allen Österreichern und Österreicherinnen eine Frage zu einem bestimmten Gesetzes-Entwurf .
Laut VCÖ könnte die Zahl der Fußgänger und Radfahrer noch höher sein .
Deshalb wollte er , dass die Politik die Asyl-Regeln einfach ändern kann .
Der Tod ist ein Thema über das man nicht so gerne spricht .
Im Unterricht und auf dem Pausenhof brauchen die Wiener Schüler keine Maske .
Auf dem Chip werden das Bild der Person , Daten über die Person und die Bilder von 2 Fingerabdrücken der Person gespeichert .
Man weiß noch nicht , ob das Affenbaby männlich oder weiblich ist .
Die Verleihung wurde wegen der Corona-Krise bereits ohne Publikum aufgezeichnet .
Schwer verletzter 39-Jähriger durch Schüsse in Zell am See
Er kann aber auch   jeden verstehen , der einmal hinaus will   .
Bis jetzt führten die ÖVP und die Grünen nur sogenannte Sondierungs-Gespräche .
Er hat den Franzosen nun versprochen , dass Notre Dame bis zum Jahr 2024 fertig repariert sein soll .
Das ist mehr als die Hälfte aller Stimmen , die bei der Wahl vor 4 Jahren insgesamt abgegeben wurden .
Vier Pfoten will Tiere aus einem Zoo in Albanien retten
Alle Auto-Fahrer sollten sich eigentlich bei Erste Hilfe auskennen .
Die Menschen arbeiteten in einer Jade-Mine in der Ortschaft Hpakant .
Es brach auch ein Feuer aus , das aber rasch von der Feuerwehr gelöscht wurde .
Denn die Maßnahmen gegen den Corona-Virus werden nur langsam abgeschafft , nämlich eine nach der anderen .
Diese Bestätigung darf nicht älter als 3 Tage sein und der Arzt muss darin bestätigen , dass man sich nicht mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Raab ist die neue Frauen-Ministerin und Integrations-Ministerin .
Davon geht derzeit das Bildungs-Ministerium aus .
Das sagen zumindest viele Expats , die in Wien arbeiten .
Alle Schüler in Österreich dürfen schon ab Montag zu Hause bleiben .
Dafür hat sie von den Tierpflegern eine spezielle Eis-Torte bekommen .
In Wien war er erst vor einem Jahr zum letzten Mal auf der Bühne zu sehen .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Spinnen-Experten glauben , dass das warme Wetter im Oktober ein Grund dafür ist .
Dieser Notruf heißt Rat auf Draht und hat die Telefon-Nummer 147.
Denn wenn die alten 500-Euro-Scheine kaputt werden , gibt es dafür keine neuen .
Er ist damit der erfolgreichste Schi-Rennläufer aller Zeiten bei einer Schi-WM .
Dagegen ist die Zahl der Arbeitslosen ganz leicht gesunken , nämlich um rund 1.600 .
Der Ätna ist über 3.300 Meter hoch und bricht immer wieder aus .
Eine sehr seltene Cognac-Flasche ist am Donnerstag in London für den Rekordpreis von 132.000 Euro versteigert worden .
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Wenn die Behörden glauben , dass ein Asyl-Werber gefährlich ist , dann dürfen sie ihn einsperren .
In den ersten 9 Monaten wurden mehr als 6.300 Menschen eingebürgert .
In Nordkorea droht eine Lebensmittel-Knappheit
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Wenn das Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Einige Lokale bieten inzwischen die Mitnahme von Speisen und Getränken an .
Am Freitag am frühen Nachmittag war immer noch nicht klar , wer die Präsidentschafts-Wahl in den USA gewonnen hat .
Österreich spielte dabei im ersten Spiel gegen Serbien .
2 Menschen starben in der Steiermark , 1 Mensch in Oberösterreich und 1 Mensch in Niederösterreich .
Auch in der Steiermark gibt es 5 Test-Standorte , nämlich in Bruck an der Mur , Liezen , Gleisdorf , Judenburg und Graz .
Bei der Konferenz wird über die Pariser Klima-Ziele gesprochen .
Der Vertrauensindex gibt an , wem die Menschen in Österreich vertrauen .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Sie wollten nicht , dass durch das Hochhaus die Sicht auf das historische Zentrum von Wien verstellt wird .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die FPÖ und die ÖVP haben nicht bekanntgegeben , wie viel sie für die EU-Wahl ausgeben wollen .
Im nächsten Jahr wird die Wirtschaft aber wieder wachsen .
Deshalb gibt es heuer in Österreich viel mehr Schwarz-Arbeit als erwartet .
Dadurch haben die Konservativen nun eine deutliche Mehrheit im Parlament .
In China breitet sich ein tödlicher Virus aus
Wenn die Schüler in die Schule kommen , müssen sie eine Schutz-Maske tragen .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen und getötet haben .
Auf der ganzen Welt wird nach einem Mittel gegen den Corona-Virus gesucht .
Die Hacker zeigten laut der Nachrichtenagentur Bloomberg Videoaufzeichnungen aus einem Polizeirevier , einem Gefängnis und einem Krankenhaus .
Das spüren auch die Kinder .
Der Besitzer von dem Eissalon in Florenz verlangte für ein Stanitzel Eis 25 Euro .
Am Sonntag hat in Alaska das sogenannte   Iditarod   , das härteste Schlitten-Hunderennen der Welt begonnen .
Das Jahr 2018 wird eines der wärmsten Jahre in Österreich .
Premier-Minister Boris Johnson ist der Chef von der britischen Regierung .
Schulstart im Westen und Süden von Österreich
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
2019 sind in Österreich 68 Fußgänger bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Dabei wurde er verhaftet .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Er will aber weiter in der Politik bleiben und bei der Europa-Wahl am 26.
Buchmüller sagt , dass sich die Politik bald etwas einfallen lassen muss .
Rund zwei Drittel der Österreicher trinken ihren Kaffee am liebsten mit Milch und ohne Zucker .
2.775 Menschen befanden sich noch in Krankenhäusern .
Wenn das jeder macht , dann gibt es bald wieder mehr Bienen und Schmetterlinge .
Die Nachtzüge sollen aber erst ab Ende 2022 eingesetzt werden .
Die Statistik Austria sammelt Daten und Informationen .
In Italien sind bei einer Kontrolle von den Behörden 29 Millionen Impfdosen vom Corona-Impfstoff der Firma AstraZeneca gefunden worden .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Mehr als 2 Millionen Österreicher haben bei den Corona-Massentests teilgenommen .
Um sich vor dem Corona-Virus zu schützen , müssen aber einige Regeln beachtet werden .
In vielen Häusern gab es keinen Strom .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Die meisten Österreicher glauben , dass die Corona-Krise in Österreich schlecht bekämpft wird .
Sie werden   Oddly Satisfying   ( gesprochen : Odly Sätisfei-ing ) genannt .
Er wurde von der Polizei verhaftet .
Alle Hunde-Besitzer müssen einen Kurs machen , wenn sie sich nach dem 1.
Diese Firma bietet Lego-Spielzeug an , das zu dem Thema Tod und Begräbnis passt .
Zum Übersiedeln sollen sie aber nicht in Kisten gesperrt werden .
Im Moment kann die rechtsextreme Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Er liegt am Mittelmeer und grenzt an Israel und Ägypten .
Das Unwort des Jahres ist Datenschutz-Grundverordnung .
In Wien fiel ein Baby aus einem Fenster und starb
Österreich ist derzeit bei der Fußball-Europameisterschaft der Unter 21-Jährigen dabei .
In der Provinzhauptstadt Tscharikar wurden durch die Fluten rund 500 Häuser zerstört .
Was die guten Vorsätze angeht antworteten die meisten damit , dass sie sich 2020 gesünder ernähren wollen .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
2 englische Fußball-Teams spielen im Europa-League-Finale
Die Polizei verhaftete mehrere Personen aus dem Bekannten-Kreis des Attentäters .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien ist am Wochenende ein Elefanten-Baby geboren worden .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Dreifachjackpot am Freitag mit rund 3,3 Millionen Euro
In Indien ist die größte Impfstoff-Firma der Welt .
Grund für die Reisewarnung sind die steigenden Zahlen von Infektionen mit dem Corona-Virus .
Diese besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Ein weißer Polizist kniete mehr als 5 Minuten lang auf dem Genick des Mannes .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Zu dem Drohnen-Angriff hatten sich die Houthis aus dem Jemen bekannt .
Diese Regeln sollen verhindern , dass sich noch mehr Menschen anstecken .
Seitdem wurden in Österreich über 25.000 Menschen positiv auf den Corona-Virus getestet .
Ältere Österreicher verdienen mehr Geld als im Durchschnitt der OECD-Länder .
Streiks in der Sozial-Wirtschaft geplant
Außerdem ist er der Vertreter des Europa-Parlaments .
Für Steuerbetrüger soll es künftig schwieriger werden , sich mit einer Selbstanzeige Straffreiheit zu verschaffen .
Als Opposition gelten alle Parteien , die im Parlament vertreten sind , aber nicht der Regierung angehören .
Die Feuerwehr musste den Mann aus dem Auto herausschneiden .
In Österreich infizieren sich immer mehr Menschen mit dem Corona-Virus .
Wer am Ende der Ski-Saison am meisten Punkte in einer der Renn-Disziplinen eingesammelt hat , bekommt einen Preis .
Es beweist nämlich , dass sich die Schlangen dort sehr wohl fühlen - fast so wie in der freien Natur .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nord-Korea mit einander .
Am Donnerstag haben sich die Verhandlungs-Teams der Parteien ÖVP und Grüne auf ein Programm für eine gemeinsame Regierung geeinigt .
Die Grenzen nach Österreich sind noch nicht alle geöffnet .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Auch die EU hilft Firmen aus der EU mit Subventionen .
Die ÖVP hat es mit 20,43 Prozent der Stimmen auf den 2.
Dort wird untersucht , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Andere Länder finden das aber nicht gut , zum Beispiel die USA .
Die Kandidatin der Opposition Swetlana Tichanowskaja bekam nur 9,9 Prozent der Stimmen .
Außerdem sollen Angehörige von Patienten im Spital weniger zu Besuch kommen .
In Zukunft wollen die Wiener Linien Glyphosat aber nicht mehr einsetzen .
Meister wird immer die erfolgreichste Mannschaft der Saison .
Der 17-Jährige wurde schwer verletzt und starb .
Bei einem Staat ist es das Geld , das der Staat ausgeben kann .
17 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Zuletzt hat es in den beiden Gemeinden sehr viele Corona-F채lle gegeben .
Wenn man den Abstand nicht einhalten kann , muss man auch bei Demonstrationen eine Maske tragen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Am Montag sind in den Bundesländern Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Kärnten , Oberösterreich , Steiermark und dem Burgenland die Semesterferien zu Ende gegangen .
In vielen Städten in Österreich gingen vor allem Schüler auf die Straße .
Seit Montag sind auch Museen und Bibliotheken wieder geöffnet .
Wenn Großbritannien die EU verlässt , dann sitzen danach immer noch britische Abgeordnete im Europa-Parlament .
SPÖ , NEOS und JETZT kritisieren ehemaligen Innenminister Kickl
In Österreich werden die Corona-Maßnahmen weiter gelockert
Für den Alm-Auftrieb und den Alm-Abtrieb werden die Tiere festlich geschmückt .
Auf Platz 2 auf Instagram liegt der Apfelstrudel .
Salzburg hätte das Spiel nämlich noch höher gewinnen müssen .
Der Rechnungshof zeigt die Parteien ÖVP und SPÖ an
Dabei sprach er mit der Präsidentin der Slowakei .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Lindsey Vonn begleitet Richard Lugner zum Opernball
Dafür macht er Putin und seine Regierung verantwortlich .
Von Donnerstag bis Sonntag findet die EU-Wahl statt .
Auch im deutschen Bundesland Bayern denkt man darüber nach , die Schulen wieder zu öffnen .
Die US-Amerikanerin gewann den Super-G der Damen im Ort Aare vor der Italienerin Sofia Goggia .
Der Knochen wurde in einer Gebiet in der Weinbau-Gegend Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Das gilt für die Volksschulen , für Maturanten und für die Unterstufen von Gymnasien und Neuen Mittelschulen .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Für die Studie schaute man sich die Unfall-Zahlen der letzten 19 Jahre an .
Helfer haben wegen der zerstörten Straßen und Brücken Probleme , zu den überlebenden Menschen zu kommen .
Das Hochhaus wird nun doch nicht gebaut .
In den USA wurde niemand verletzt .
Hofer sieht das als Beweis , dass der Koran gefährlich ist .
Die Vorräte an Essen und Trinken gehen zu Ende .
Dieser Korb ist auch unter Wasser , er steht am Boden vom Pool .
Haimbuchner wurde vor einer Woche positiv auf das Corona-Virus getestet .
Nach den Ferien werden viele Schüler wieder abwechselnd in der Schule oder daheim unterrichtet .
In der thailändischen Hauptstadt Bangkok ist die schönste Frau der Welt gewählt worden .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Ein weiterer Vorschlag ist , die Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Bisher sind mindestens 14 Menschen durch die Feuer gestorben .
Das Urteil von dem Gericht ist noch nicht endgültig .
Bis Sonntag treten beim Popfest insgesamt rund 70 Künstler auf .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich bleibt wegen der Corona-Krise weiter hoch .
Von der Sperrung sind vor allem Trump-Anhänger betroffen .
Das heißt , es wird niemand mehr mit einem Essens-Wagerl durch den Zug gehen und Getränke und Essen anbieten .
Juli 1969 auf dem Mond .
Damit ist auch das UNESCO-Weltkulturerbe für das historische Zentrum von Wien nicht mehr in Gefahr .
Dabei kann man die Menschen schwer verletzen , die vor einem sitzen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Ein Notstand wird in einem Land dann ausgerufen , wenn eine Naturkatastrophe oder ein Krieg ausbricht .
Das waren 10 Millionen mehr als im Jahr davor .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Das heißt , dass vor allem Kinder die Masern bekommen können .
Das geht aus einer Befragung hervor .
In Deutschland sind nach einer Schießerei 11 Menschen gestorben
Die meisten Menschen dürfen nicht mehr zur Arbeit fahren .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Er hielt dort eine Rede und sagte zu den DAÖ-Mitgliedern :   Ich lasse euch nicht im Stich .
Die Wahl-Programme der österreichischen Parteien für die EU-Wahl sind nur schwer zu verstehen .
Die Frau und ihre Kinder überlebten mehr als 30 Tage im Regenwald .
In Venedig wurde der Markusplatz wegen Überschwemmung gesperrt
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Das will die EU-Kommission einsparen .
Viel teurer als noch vor einem Jahr waren zum Beispiel Strom und Brennholz .
In Zukunft soll das nicht mehr erlaubt sein .
Politiker von der ÖVP wollen in Österreich die Masern-Impf-Pflicht einführen .
Dadurch ist auch die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne-Bewegung in Italien zu Ende .
Die Felsbrocken zerstörten auch einen Wandersteig und angebrachte Treppenleitern aus Holz .
Die Polizei glaubt , dass der Mann ein Terrorist ist .
Die besten 128 Spieler der Welt nehmen daran teil .
Viele Muslime empfinden die Aussage von Hofer als Beleidigung .
Wenn beim Lotto niemand die richtigen Zahlen auf dem Lotto-Schein hat , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Mehr als Drittel der Pendler braucht länger als 1 Stunde in die Arbeit .
Damit diese Schüler Hilfe bekommen , gibt es ab Montag den extra Förder-Unterricht .
Sie haben dort keine Feinde .
Auch die Parteien SPÖ und NEOS setzen sich für eine sofortige Volks-Abstimmung ein .
Der Landesrat Gottfried Waldhäusl hat am Montag 10 Gebote der Zuwanderung vorgestellt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Trotzdem waren die Salzburger zufrieden .
Dann werden die Uhren um 2 Uhr auf 3 Uhr vorgestellt .
Die verheerenden Waldbrände an der Westküste der USA haben sich weiter ausgebreitet .
Er war ein sehr berühmter Fußball-Trainer .
Die Zustimmung für Trump ist laut Umfragen auf 39 Prozent gesunken .
Sie sagten , dass man den National-Feiertag nicht mit so viel Militär feiern soll .
Dabei sind 12 Menschen gestorben .
Medaille für Österreich bei der Schi-WM
Der starke Wind ließ Bäume umknicken und beschädigte Haus-Dächer .
Führerschein war nach nicht einmal einer Stunde weg
Der 19-jährige Mann soll im Oktober seinen 3 Monate alten Sohn so heftig geschüttelt haben , dass dieser schwer verletzt wurde .
Der Welthunger-Index wird seit dem Jahr 2006 von der Welthunger-Hilfe erstellt .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Der Österreicher Josef Aschbacher wird der neue Chef der Europäischen Weltraum-Organisation ESA .
Sie sagte :   Wir werden mit weniger Mitarbeitern mehr leisten müssen .
Dort kann man unter der Nummer 1450 anrufen , um sich bei medizinischen Fragen beraten zu lassen .
Außerdem sollen die Ausgaben der Parteien genauer geprüft werden .
Sondierungen zwischen ÖVP und Grünen gehen am Dienstag weiter
Dabei wurde er vom schlechten Wetter überrascht .
In Österreich sind insgesamt schon 7.199 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Die EU will die Grenze zur Türkei besser schützen
Damit sich der Virus nicht wieder ausbreitet , gibt es in Peking jetzt strenge Maßnahmen .
Deshalb haben die Parteien Verhandlungs-Teams mit insgesamt 100 Personen gebildet .
Besonders wichtig ist für die meisten , dass sie gesund sind .
Das haben die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ beschlossen .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Als der Mann abbiegen wollte , versperrte die Frau dem Mann mit ihrem Auto den Weg .
Sollte es bis zum 19.
Man weiß aber noch nicht , wann wieder mehr Geschäfte aufsperren .
Kritiker befürchten , dass es bei den Gesprächen auch um Maßnahmen gegen Flüchtlinge gehen wird .
Das ist schneller als Autos auf der Autobahn in Österreich fahren dürfen .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Tempo 30 in Paris ab 2021 geplant
Dort wurde das Schiff auf einen Lkw geladen und nach Tschechien gebracht .
Ein Arzt aus Oberösterreich soll sehr viele Buben sexuell missbraucht haben .
Am Dienstag hat der Nationalrat ein Verbot für Glyphosat beschlossen .
176 Tote bei Flugzeug-Absturz im Iran
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Die 3 Parteien sehen ihren Verdacht bestätigt , dass der ehemalige Innenminister Herbert Kickl der Auftraggeber der Hausdurchsuchung im BVT war .
Auf dem Schiff waren insgesamt 39 Menschen .
Deshalb rutschte es von der Landebahn und stürzte 30 bis 40 Meter einen Hang hinunter .
Die Pariser Klima-Ziele wurden im Jahr 2015 beschlossen .
Beim Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit gewonnen .
Damit soll Familien in Not geholfen werden .
Das sind zum Beispiel Milch-Produkte wie Joghurt , Sauermilch oder Topfen .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Bisher weiß man über den Vorfall , dass in der Nähe vom Supermarkt an einer Gasleitung gearbeitet wurde .
Dort spielen die besten Fußball-Teams der Welt gegen einander .
Ein sehr großer Fisch ist in Australien an den Strand gespült worden .
Aber wegen der Corona-Krise ist er verschoben worden .
Ein Schüler starb bei Schüssen an einer Schule im US-Staat Colorado
In Österreich ist Wohnen in den letzten 5 Jahren teurer geworden
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Zufriedenheit mit Politik und Demokratie in Österreich gestiegen
Bald gab es einen Krieg zwischen dem Süden und dem Norden von Korea .
Die Rettung konnte den Vater aber nicht mehr retten .
Viele spanische Politiker forderten ein Ende der Gewalt .
Österreich ist seit 1995 in der EU .
Trotzdem halten sich die Menschen noch streng an die Maßnahmen .
U-Ausschuss ist die Abkürzung für Untersuchungs-Ausschuss .
Im verschwommenen Hintergrund sitzt eine Frau .
Damit will er die Gewalt und die Proteste beenden .
Auf der ganzen Welt sterben jedes Jahr sehr viele Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Schließlich konnte die Polizei ihn erschießen .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 7 Prozent
Die Schüler sollen nach den Ferien wieder abwechselnd in der Schule und daheim unterrichtet werden .
Es steht noch nicht fest , wie lange sie in Schönbrunn bleiben können .
In der NATO sind zum Beispiel Deutschland , die USA , Frankreich und Großbritannien .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Wegen Muren , umgestürzter Bäume und großen Mengen an Schnee mussten in Tirol , Kärnten , Salzburg und in der Steiermark Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
Boris Johnson ist der Premier-Minister von Großbritannien .
Der Afro-Amerikaner wurde am Sonntag von Polizisten in den Rücken geschossen .
Die meisten Singles wünschen sich aber eine Liebes-Beziehung .
Das bedeutet , Frauen dürfen Frauen und Männer dürfen Männer heiraten .
60 Prozent glauben , dass das Jahr 2020 ein gutes Jahr werden wird .
Zum Beispiel dürfen in einer Klasse nicht mehr als 18 Schüler sitzen .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte von allen Bürgern und Bürgerinnen .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Einige Experten sind sich ganz sicher , dass der berühmte Maler Albrecht Dürer diese Wand-Zeichnung gemacht hat .
Heuer im September waren 408.853 Menschen arbeitslos , das waren um 74.389 mehr als im September des Vorjahres .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Frau wurde von der Polizei befragt , aber nicht festgenommen .
Im Einsatz sind auch Militär-Schiffe .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Die amerikanische Sängerin Billie Eilish hat bei den MTV Europe Music Awards 2 Preise bekommen .
Viele Flüchtlinge und Migranten wollen über das Mittelmeer nach Europa kommen .
Sie sollen sich in Ruhe an die Geräusche im Wald gewöhnen .
Nur die ältesten von 60 bis 75 Jahren wollen auf alle Berührungen verzichten .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Der Index gibt unter anderem Auskunft über die Anzahl von unterernährten Menschen auf der Welt .
In den letzten Tagen kam es in Russland immer wieder zu Demonstrationen .
Aber wegen dem Corona-Virus findet die EM heuer doch nicht statt .
Am Dienstag wurde der Baum von 2 Kränen auf dem Rathaus-Platz aufgestellt .
Geschäfte und Friseure sperren wieder auf
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise finanzielle Probleme
Die Partei FPÖ will nicht in die Regierung
Biden fordert Trump zu Anerkennung von Wahl-Niederlage auf
Diese Regelung galt bis Ende April und wurde nun bis Ende Juni verlängert .
Man weiß noch nicht , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Yuan Yuan ist ein Panda-Männchen .
Zum Beispiel beim Atom-Abkommen mit dem Iran.
Präriehunde werden rund 30 Zentimeter groß und leben normalerweise in Nordamerika .
Im Dezember lag die Inflation bei 1,7 Prozent .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Dezember sollen in Österreich die Schulen wieder öffnen .
In der Unterstufe sind es schon 34 Euro .
Das heißt , dass sie sich für die Umwelt und für den Klima-Schutz einsetzt .
Die SPÖ muss mehr als ein Viertel ihrer Mitarbeiter kündigen .
Davon mussten 92 auf Intensiv-Stationen behandelt werden .
Der Weihnachts-Markt von Straßburg ist einer der ältesten und größten in Europa .
Alle Schüler müssen wieder von zu Hause unterrichtet werden .
Dadurch ist auch die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne-Bewegung in Italien zu Ende .
Das heißt , sie soll in der Welt mehr zu reden haben als bisher .
Die 3 Parteien SPÖ , NEOS und JETZT sind sich nun sicher , dass Kickl das ausgenutzt hat .
Ab Donnerstag wird die Reisewarnung für die Lombardei nun aufgehoben .
Das sind um 174.000 mehr als im Mai des Vorjahres .
Salzburg ist heuer erst zum ersten Mal dabei .
Die meisten der Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Bundeskanzler Kurz wendet sich in einer Rede an alle Österreicher
Gleichzeitig ist aber die Zahl der Spitals-Patienten mit Corona zurückgegangen .
Bei einem Unglück mit Zügen wurden in Wien 4 Menschen verletzt
Die OECD ist eine Organisation , in der 36 Länder Mitglieder sind .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Damit sich der Corona-Virus in Peking nicht noch weiter verbreitet , gelten neue Sicherheits-Maßnahmen .
Wenn die Geschäfte um 19.00 Uhr zu sind , dann sind die Menschen früher zu Hause .
Vor der Corona-Krise rechneten die Wirtschafts-Forscher noch mit einem Wirtschafts-Wachstum von mindestens 1,2 Prozent in Österreich .
So können die Schüler noch immer zur Schule gehen .
In den Niederlanden gelten seit Samstag eine Ausgangs-Sperre und schärfere Regeln gegen die Corona-Pandemie .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Auch Keller und Garagen standen unter Wasser .
Ein Jugendlicher hat in den USA eine Nacht im Freien in Schnee und Kälte überlebt .
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Die Mutter von Arnautovic ist nämlich Österreicherin und sein Vater ist Serbe .
Die Polizei suchte bis Dienstag in der Früh nach ihm .
Der Bericht zeigt vor allem Fehler beim Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Es ist nicht das erste Mal , dass ein Kind aus einem Fenster gefallen ist .
Pamela Rendi-Wagner ist neue Chefin von der Partei SPÖ
Die Mitarbeiter der Stände und auch alle Besucher müssen einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
In Deutschland hat es im Jahr 2018 2 Anschläge auf die Eisenbahn gegeben .
Bevor der Mann zur Polizei ging , rief er ein Kindermädchen .
US-Präsident Donald Trump hat sich nicht mit Russland verbündet , um die Wahl im Jahr 2016 zu gewinnen .
Die flauschigen Küken sind während der letzten Wochen aus ihren Eiern geschlüpft .
Dort wurden die Menschen aufgefordert , vor dem Hurrikan zu flüchten und sich in Sicherheit zu bringen .
Das Flugzeug rutschte bei der Landung von der Landebahn .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Die meisten Menschen im Jemen brauchen Hilfe .
Die veränderten Geräte wurden vor allem von den Ländern Saudi-Arabien und Iran gekauft .
Wenn sich zwei große Firmen zusammentun und eine einzige Firma werden , nennt man das Fusion .
Sie soll der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Beim Schi-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Plötzlich stürzte neben ihm ein toter Mann auf den Boden .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn sind Pinguin-Küken geschlüpft
Der Innen-Minister ist ein Mitglied von der Regierung .
Ibiza ist in Österreich zum Wort des Jahres 2019 gewählt worden .
Aber man kann auf der Internet-Seite des Tiergartens über den Namen abstimmen .
Tausende Menschen aus dem Land Honduras sind auf der Flucht .
Viele Menschen haben jetzt kein Zuhause mehr .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine weltweite Vereinbarung von 195 Ländern zum Schutz des Klimas und gegen die Erd-Erwärmung .
Hagel richtete in der Land-Wirtschaft große Schäden an .
Es ist das beste Ergebnis der österreichischen Handballer bei so einem Turnier .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Die Kühe in Österreich geben immer mehr Milch
Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
APA ( dpa ) // Werner Baum
Wenn die USA und China so weitermachen , dann nennt man das Handels-Krieg .
Am Dienstag war heuer der bisher heißeste Tag
Der Mann und seine Partnerin wurden letzte Woche verhaftet .
Österreicher will sich laut einer neuen Umfrage gegen den Corona-Virus impfen lassen .
In der Metall-Industrie gab es eine Einigung bei den Löhnen
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Seit Montag gelten neue Corona-Regeln
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Der Fußball-Verein Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Außer ihr setzen sich noch mehr Menschen für die Umwelt und die Menschen ein .
Im Burgenland gab es Sturm und starken Regen
Für die Studie untersuchten die Forscher zum ersten Mal die ganzen Alpen und nicht nur einzelne Gletscher oder Regionen .
Wenn die meisten Politiker im Parlament für diesen Antrag stimmen , muss die Regierung aufhören .
Warum der 18-Jährige das getan hat , weiß man noch nicht .
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
49 Tote bei Terror-Angriff auf 2 Moscheen in Neuseeland
Beim Treffen zeigte Thunberg dem Papst ein Plakat .
Die Kurden waren nämlich im Syrien-Krieg die Verbündeten der USA .
Dabei sind sehr viele Küken gestorben .
Österreich bekommt eine Regierung aus ÖVP und Grünen
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Die meisten Österreicher fühlen sich nicht nur als Österreicher .
Immer weniger Menschen sagen , dass sie mit diesen Maßnahmen gut zurechtkommen .
Ab dann ist wieder jeder Sport erlaubt , und zwar drinnen genauso wie im Freien .
Die Importe aus den USA sanken sogar um 23,3 Prozent .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Thiem konnte nämlich den spanischen Tennis-Star Rafael Nadal besiegen .
PlÃ¶tzlich nahm der Bruder ein Messer und stach damit zu .
2019 hatte der Zoo mehr als 2,3 Millionen Besucher aus der ganzen Welt .
So muss man zum Beispiel für eine 1 Meter hohe Nordmanntanne zwischen 11 und 23 Euro bezahlen .
Bei einer Razzia gegen diese Mafia-Gruppen sind in Italien , Deutschland , der Schweiz und Bulgarien jetzt 334 Menschen festgenommen werden .
Dafür sollen die Klos aber sauber und bequem sein .
Irland hat Österreich am Donnerstag auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld bekommen will , muss sich beim AMS melden .
Der berühmteste Ball ist der Opernball .
Sängerin Billie Eilish gewann bei den Grammys 4 Preise
Diese Bestätigung darf nicht älter als 3 Tage sein und der Arzt muss darin bestätigen , dass man sich nicht mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Mehr als 44.000 Menschen in China haben sich bereits damit angesteckt .
Wenn die Maßnahmen länger als bis Ende April dauern , kann die Wirtschaft noch stärker schrumpfen .
Die Parteien ÖVP und Grüne wollen in der neuen Regierung zusammenarbeiten .
Der Weiße Zoo liegt in Kernhof bei St. Aegyd am Neuwalde .
Die Österreicher trennen ihren religiösen Glauben von der Kirche
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
In Einkaufszentren sollen nicht zu viele Menschen gleichzeitig sein .
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich in Vietnam
Sie ist eine Schülerin aus Schweden .
Wer mit Hilfe von Schleppern nach Europa kommt , soll in Zukunft kein Asyl in Österreich bekommen .
In der Region Kaschmir schießen die Länder Pakistan und Indien wieder auf einander .
Der Kapitän von dem Schiff wollte die Geretteten zurück nach Libyen bringen .
Beamte mit geringem Gehalt bekommen 3,05 Prozent mehr .
In den nächsten Tagen gibt es Sommer-Wetter
Der Arzt wurde lebensgefährlich verletzt und musste not-operiert werden .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
102 Jahre alte Australierin sprang mit dem Fallschirm
Bundespräsident Alexander Van der Bellen will , dass sich die EU mehr gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump wehrt .
Das ist Englisch und heißt übersetzt , U-Bahn fahren ohne Hose .
Die Demokraten haben aber nur in einem Teil die Mehrheit .
Kurz ist der Bundes-Kanzler und Strache ist der Vize-Kanzler von Österreich .
Dieses Gebiet grenzt an die Türkei .
Auch Rapid Wien ging gegen die Glasgow Rangers in Führung , verlor das Spiel am Ende aber mit 1 : 3.
Das fordert die Partei NEOS von der Regierung .
Darin stehen zum Beispiel , wie viel Kilo der stärkste Mann der Welt heben konnte .
Außerdem entscheiden sie mit über die Politik in Europa .
Sie hat sich nur an das Seerecht gehalten , sagte das Gericht .
Ex-FPÖ-Chef Strache kandidiert vielleicht für die DAÖ
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Das ist das vorläufige Ergebnis der Nationalrats-Wahl .
Diesen Oktober gab es weniger arbeitslose Menschen in Österreich
In den Wiener Tiergarten Schönbrunn kamen im Jahr 2019 mehr Besucher
Sie war aber auch im Fernsehen und im Kino zu sehen .
Wegen der Corona-Krise wird der Karneval im nächsten Jahr nicht im Februar stattfinden .
Prinz Harry und seine Frau Meghan gehören zur britischen Königsfamilie .
Zahlreiche Feuerwehr-Einsätze nach Unwettern in Österreich
Der EuGH fordert , dass auch Personen mit einem anderen Glauben mehr Geld erhalten , wenn sie am Karfreitag arbeiten .
Zuerst öffnete rund die Hälfte der Volksschulen .
Wenn sie sich nicht geeinigt hätten , hätte es eine weiteren Streik gegeben .
Denn bei der Wahl im Jahr 2017 bekamen sie zu wenige Stimmen .
Tunesier in Wien getötet und in Stücke zerteilt
Die Tierschützer entknoteten die Eichhörnchen .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Wahrscheinlich im Dezember stimmt das Parlament über den Brexit-Vertrag ab .
Demonstranten zündeten Mistkübeln und Autos an und warfen Flaschen und Steine auf die Polizei .
Die Rakete ist aber nicht beim 1.
Von der Stiftung bekommen sie dann Arbeitslosen-Geld und Unterstützung für eine Umschulung .
Die Polizei glaubt , dass sie in einem See im US-Staat Kalifornien ertrunken ist .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,6 Prozent teurer .
Dabei wurde sie von einem Auto-Fahrer angefahren und stürzte .
Im Vorjahr sind nur rund 40 Prozent krank in die Arbeit gegangen .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
In vielen Ländern verbessert sich die Situation zu langsam , in manchen Ländern verschlechtert sie sich sogar .
Benzin und Diesel wurden heuer im Jänner nur wenig teurer .
Am Montag durften sie nach langer Zeit wieder in die Schule gehen .
Sie will dann auch Zölle auf Waren aus den USA einführen .
Die Masern sind eine sogenannte Kinder-Krankheit .
Der LASK hat gute Aussichten , dass er in der Qualifikation weiter kommt .
Der Grund dafür ist , weil ein großer Auftrag für die Fabrik fertig ist .
Zum Beispiel , wenn ein Mann einer Frau auf den Hintern greift .
Ein Vater wurde nach dem Tod von seinem Baby verhaftet
Angestellte in Geschäften und Lokalen müssen ab Montag auch eine Maske tragen .
Außerdem will die AUA die Zahl ihrer Flugzeuge verringern .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In Oberösterreich ist am Mittwoch in der Früh ein 21 Jahre alter Mann mit seinem Auto von der glatten Straße abgekommen .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Trotzdem war die österreichische Wirtschaft Ende Februar um 7 Prozent schwächer als im Vorjahr .
In Niederösterreich ist am Dienstag in der Nacht in einem Familienhaus ein Brand ausgebrochen .
Jeder der Züge wird 2 Sitz-Waggons , 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons haben .
Der Bär stürzte sich zuerst auf den Sohn .
Durch das Rauchen von E-Zigaretten sind bisher 39 Menschen in den USA gestorben .
Die Schießereien passierten in den US-Staaten Texas und Ohio .
Die UNO glaubt , dass 200.000 Menschen Hilfe brauchen .
Taifun auf den Philippinen tötete mindestens 34 Menschen
Die USA sagen , dass die EU der Firma Airbus viele Subventionen gibt .
Soko bedeutet Sonder-Kommission und ist eine besondere Abteilung .
Der österreichische Fußball-Klub Sturm Graz hat sich am Montag von seinem Trainer Heiko Vogel getrennt .
Die Impf-Dosen sollten offenbar heimlich ins Ausland gebracht werden , obwohl in der EU noch viele Impfdosen fehlen .
Für Österreich trat die steirische Sängerin Paenda auf .
Die Frauen in der EU haben im Jahr 2018 weniger Pension als die Männer bekommen .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran vielleicht einmal Atom-Waffen baut .
Mehr als 800 Menschen sind dabei gestorben .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Deutschland hat Kärnten am Freitag auf die Rote Liste gesetzt .
So erstach im Jahr 2001 ein Täter 8 Kinder mit einem Küchenmesser .
Trotzdem sind noch immer sehr , sehr wenige Kinder in den Schulen .
Dann lässt der Iran auch den britischen Tanker weiter fahren .
Österreicher essen im EU-Vergleich weniger Obst und Gemüse
Wegen der Corona-Krise sind die Österreicher vorsichtig beim Geldausgeben geworden .
Die NEOS erreichen rund 7 Prozent der Stimmen .
Sie wanderten als Kinder mit ihren Eltern in die USA nach Kalifornien aus .
Das waren knapp 2 Prozent mehr als im Jahr davor .
Das haben sehr viele Menschen getan .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske .
Damit die Leute die Maßnahmen befolgen , setzt die spanische Polizei auch Hubschrauber ein .
Der Fußball-Verein Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Die 4 Länder Deutschland , Frankreich , Italien und Malta haben sich vor kurzem geeinigt .
Die ersten neuen Klos werden in den Stationen Westbahnhof , Karlsplatz , Volkstheater , Schwedenplatz , Stephansplatz und Praterstern gebaut .
Tatsächlich sind die Fahnen-Zerstörer auch zu der Demonstration am Montag gekommen .
Von den Touristen gibt es f체r die Frisur oft ein Trinkgeld .
Das war der erste österreichische Sieg in dieser Ski-Saison 2020//2021 .
Zum Abschluss fand am Sonntag der Slalom der Herren statt .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Es treten aber auch kleinere Parteien wie   Der Wandel   oder KPÖ an .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Bei der Veranstaltung am Samstag wurden Homosexuelle auch als   Kinderschänder   bezeichnet .
Die EU-Kommission will der Krankheit Krebs den Kampf ansagen .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein Anderer etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Das sind um 14 Prozent mehr , als im Jahr davor .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
In Supermärkten und Drogeriemärkten muss man eine Maske über Mund und Nase tragen .
Wer für die EM schon Karten gekauft hat , kann sie auch im nächsten Jahr verwenden .
Die Bestätigung darf auch nicht älter als 3 Tage sein .
Aber die Regierung von China wollte den Menschen nicht mehr Freiheit geben .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegeneinander .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Ein Ball ist ein großes Fest , auf dem die Menschen viel tanzen und schön angezogen sind .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Der Verdächtige wurde verhaftet und gab die Tat zu .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Der Anschlag auf das Polizeigebäude war der 16. größere Angriff in Kabul seit Jänner .
Sie traten zum Beispiel in den Bewerben Ski-Springen und Ski-Langlauf an .
So bekamen die CIA und der BND die geheimen Informationen .
Sie gehören jetzt zu XXXLutz dazu .
Dadurch haben sehr viele Tiere ihren Lebensraum verloren oder sind durch die Brände gestorben .
Er könnte ein Mitglied der Terror-Gruppe Islamischer Staat ( IS ) gewesen sein .
Gute Nachrichten gibt es dafür vom Rauchen : Seit fast 20 Jahren beginnen immer weniger Jugendliche mit dem Rauchen .
Hin und zurück wird sie dafür 65 Stunden brauchen .
Davor bekannte er sich schuldig .
Sie traten zum Beispiel in den Bewerben Schi-Springen und Schi-Langlauf an .
Seit 2010 durchschnittlich 25 Kinder pro Tag verstümmelt oder getötet .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Vor der japanischen Küste ist am Mittwoch ein Frachtschiff untergegangen .
Warum die Frau gestorben ist , weiß die Polizei aber noch nicht .
Das hat er am Mittwoch zusammen mit Heinz-Christian Strache bekanntgegeben .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn wächst zurzeit der erste Koala-Nachwuchs in der Geschichte des Zoos auf .
Ein junger Mann aus Deutschland hat seinen Führerschein nur ganz kurz gehabt .
2018 ist das wärmste Jahr seit Mess-Beginn
Die EU ist aber gegen eine Neuverhandlung des Vertrags .
Gibt es dann immer noch keinen Sieger , dann gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Der Hurrikan selbst bewegt sich nur langsam weiter .
Deshalb empfiehlt die EU-Kommission , dass es gegen Italien ein sogenanntes Schulden-Straf-Verfahren geben soll .
Sie hat die meisten Rennen und somit die Abfahrts-Kugel gewonnen .
Es ist in dieser Saison schon der fünfte Trainerwechsel in der österreichischen Fußball-Bundesliga .
Als schlechteste Schauspieler wurden John Travolta und Hilary Duff ausgewählt .
Menschen mit Suizid-Gedanken können bei Rat auf Draht anrufen
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Das sind um rund 4.500 weniger als in der Vorwoche .
Der Italiener Leonardo da Vinci malte das Bild vor rund 500 Jahren .
Die Polizei verhaftete 4 Verdächtige , 3 Männer und eine Frau .
Im Oktober soll die Wachsfigur von Richard Lugner in Wien enthüllt werden .
Sie hat jeden Freitag die Schule geschwänzt und stattdessen für den Klima-Schutz demonstriert .
Am Donnerstag in der Früh ist es in Kufstein in Tirol zu einem schlimmen Unfall gekommen .
Affen-Nachwuchs im Haus des Meeres in Wien
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
In Deutschland wird die Impf-Pflicht gegen Masern im März 2020 eingeführt .
Die Schüler sollen nach den Ferien wieder abwechselnd in der Schule und daheim unterrichtet werden .
Der Mond-Meteorit war ursprünglich ein Gestein , das auf dem Mond von einem Meteoriten getroffen wurde .
Wer andere Menschen wegen solcher Merkmale benachteiligt , ist ein Rassist .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es jetzt ein Eisbären-Baby .
Laut einer Umfrage werden für die Österreicher Freunde und Bekannte immer wichtiger .
Sie will im September bei der Klima-Konferenz der UNO in New York mitmachen .
Die Österreicher sind nicht ganz gegen Verpackungen aus Plastik .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Österreich verlor in Israel gegen die Mannschaft von Israel mit 2 : 4. Trainer von Israel ist der Österreicher Andreas Herzog .
Oder sie werden in der Schule betreut , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Bei der vorigen Regierung von ÖVP und FPÖ dauerten die Verhandlungen nicht so lange .
Die Parlaments-Parteien SPÖ , FPÖ und Liste JETZT gaben bekannt , dass sie Kurz nicht mehr vertrauen .
Der höchste Berg der Welt ist vielleicht kleiner geworden
Obst und Gemüse sollte man am besten unverpackt einkaufen .
Am Samstag kann es im Süden zu Sonnenschein und phasenweise Regen kommen .
Zoll ist eine Art Steuer .
Der US-Präsident mischte sich nämlich in die englische Politik ein .
In der US-Stadt New York hat das Klima-Treffen der UNO stattgefunden .
Für mehr Gewicht essen Sumo-Ringer aber auch viele Kartoffelchips und viel Kuchen .
Das sind 0,5 Prozent mehr als im Jahr 2018 .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Dabei sind die Spieler unter Wasser .
In Österreich steigt die Zahl der Kurzarbeiter weiter .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Um Schlimmeres zu verhindern , wurde der Hund von einem Tierarzt eingeschläfert .
In der Steiermark hatten 2.600 Haushalte keinen Strom .
Die U-21 -EM ist eine Europa-Meisterschaft im Fußball .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Deshalb gibt es in Wien , Niederösterreich und der Steiermark nun mehr Möglichkeiten für Corona-Tests .
Die meisten Befragten wollen nach der Krise wieder mehr mit dem Auto fahren .
Corona-Impfungen in den USA haben begonnen
Jetzt sind alle Stimmen ausgezählt und man kennt das endgültige Ergebnis .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im Juli gesunken
Für 58 Prozent der Befragten ist das Dabeisein in der Europäischen Union wichtig .
In jedem Flugzeug gibt es so einen Flugdaten-Schreiber .
Die Polizei sagt , dass der Dackel unter einem Tisch zugebissen hat .
Die ehemalige Bundes-Kanzlerin Brigitte Bierlein hat jetzt keinen Führerschein mehr .
Das heißt , es gelten die gleichen Regeln wie bisher .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Ohne einen solchen Vertrag will Trump sehr hohe Zölle einführen , zum Beispiel auf Autos aus der EU .
Ein Mann wurde von einer Kuh schwer verletzt
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Am Montag wurden auch nur wenige Kinder in die Schulen gebracht .
Sebastian Kurz von der ÖVP ist der Bundes-Kanzler .
Das Zeichen zeigt einen Kopf mit einer Schutz-Maske in einem blauen Kreis .
Ein Steig ist ein enger Weg , der über Anhöhen und Berge führt .
Die Netto-Ersatzrate ist die Höhe der Pension im Vergleich zum letzten Lohn oder Gehalt .
Denn viele Eltern kennen sich mit den Aufgaben nicht aus .
Die Masken-Pflicht gilt auch weiter in Apotheken , bei Ärzten und in öffentlichen Verkehrs-Mitteln .
Sie gingen am Freitag nicht in die Schule oder auf die Universität .
Denn wegen der Corona-Krise haben viel weniger Menschen in Österreich Urlaub gemacht .
Die Regierung will jetzt noch mehr Angebote von Behörden im Internet ermöglichen .
Dabei starben mindestens 32 Menschen und fast 500 weitere wurden verletzt .
Das heißt , es liegt schief im Wasser und droht zu sinken .
Er war mit einer Nachbarin im Hof von einem Wohnbau .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
In Salzburg stürzte ein Schi-Fahrer in eine Gletscherspalte und starb
Im Land Saudi-Arabien bestimmen Männer das Leben von Frauen .
Ein Asyl-Werber aus Afghanistan soll zuerst seinen Betreuer attackiert haben .
Vielen Menschen mit wenig Geld soll mehr Lohn und Pension bleiben
Man kann sich mit den Anbietern auch ausmachen , die Zahlungs-Summe auf mehrere kleinere Raten Summen aufzuteilen .
Russland feiert Sieg über Nazi-Deutschland vor 75 Jahren mit Parade
Die Österreicher gehen oft zu Fuß
September wird es wieder mehr Kultur-Veranstaltungen und Sport-Veranstaltungen geben .
So starke Erdbeben gibt es in Österreich nur alle 4 bis 5 Jahre .
Die am weitesten verbreitete Droge der Welt ist Cannabis .
So gibt es mittlerweile weniger Frauen , die im Teenageralter Mütter werden .
In der Woche davor konnte man das noch bei 50 Prozent .
In den Schulen gelten aber strenge Regeln .
Die Demokraten verlangen , dass der ganze Bericht veröffentlicht wird .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Ein Autor ist jemand , der etwas schreibt , zum Beispiel Bücher .
Der Anführer soll ein 35 Jahre alter Mann aus Wien sein .
Das geht aus einem Bericht der Statistik Austria hervor .
Man vermutet , dass im Hafen ein Lager mit der Chemikalie Ammoniumnitrat explodiert ist .
Das sind um 7 mehr als am Vortag .
Zuletzt landeten US-Astronauten im Jahr 1972 auf dem Mond .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Berglandmilch will sich f체r den Klimaschutz und die Umwelt einsetzen .
Bei den anderen Opfer wurde zu ihrer Herkunft noch nichts bekannt .
Beiden Personen geht es mittlerweile wieder besser .
Während der Autofahrt nach Hause befreite sie sich aus ihrem Transport-Karton und kroch im Auto herum .
Aber der Schwan wehrte sich .
Dänemark ist ein sehr flaches Land und es gibt kaum Berge .
Die UNESCO verleiht besonders schönen Plätzen und Gegenden den Titel   Weltkulturerbe   .
Die meisten Schulen schließen in den Bundesländern Tirol und Steiermark .
Die Regeln gegen den Corona-Virus gelten für diese Woche
Die Flammen wurden so gefährlich , dass auch eine der am meisten benutzten Autobahnen der USA gesperrt werden musste .
Sie dürfen jetzt alle nicht mehr auf Urlaub gehen .
3 kleine Parteien haben genug Unterschriften für die Nationalrats-Wahl
Ganz fix ist die neue Regierung noch nicht .
In der Stadt Venedig in Italien gab es wieder Hochwasser .
In Österreich haben wegen der Corona-Krise viele Menschen keine Arbeit .
2019 gab es insgesamt 30 bis 35 Wölfe in Österreich .
Denn in Israel geht die Impfung der Menschen sehr schnell .
Vor etwa 50 Jahren wurde sie in Österreich als Kabarettistin bekannt .
Ein Streit mit dem Betreuer soll der Grund dafür gewesen sein .
Das Haus ist so schwer beschädigt , dass es einstürzen kann .
Deutlich teurer wurden auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel .
Es soll auch mehr Corona-Tests geben .
Es handelt sich um einen 87-jährigen Mann , seine 73-jährige Frau und eine 53-jährige Pflegerin aus Ungarn .
Bei Seen und Flüssen sieht es besser aus .
Das heißt , es fliegen keine Flugzeuge dorthin oder von dort weg .
Laut einer Studie haben sich im Jahr 2015 rund 30 Prozent weniger Menschen als erwartet ihre Mindestsicherung geholt .
Im Jahr 2017 hatte die FPÖ noch 26 Prozent .
Der Mindest-Lohn wird um 85 Euro pro Monat auf 2.000 Euro brutto im Monat erhöht .
In Wien sind Hunderte Menschen in Quarantäne
Am Dienstag hat sich die österreichische Infrastruktur-Ministerin in Isolation begeben .
Man kann derzeit nur bei 27 Prozent der Infizierten klären , wo sie sich angesteckt haben .
Die meisten Alkohol-Unfälle passieren im Juli und August
Das Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Durch den neuen Lockdown müssen die meisten Geschäfte zusperren .
Schulbeginn in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland
Sp채ter wurde nur der Bub im Boot gefunden .
Deshalb gibt es in Nordkorea immer wieder zu wenig Lebensmittel .
So weit vor der SPÖ lag die ÖVP noch bei keiner Wahl .
Heuer im ersten Halbjahr nahmen die Händler insgesamt 1,9 Prozent weniger Geld ein als im ersten Halbjahr 2019 .
Diese Trauben sind der Stolz von Ishikawa .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Weil Sturm und Regen aufgehört haben , wird die Lage aber langsam besser .
Ein Bub ist aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Deshalb werden in der Fabrik weniger Mitarbeiter benötigt .
Die Verleihung wurde wegen der Corona-Krise bereits ohne Publikum aufgezeichnet .
Die Arbeitslosigkeit ist im November erneut gesunken
Die genauen Pläne dafür sollen Mitte Dezember vorgestellt werden .
Nach der Corona-Krise soll das nicht mehr erlaubt sein .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Bei der Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei in Wien .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Diese Menschen haben kein Recht auf Asyl in Griechenland , denn sie werden in der Türkei nicht verfolgt   , sagte Kurz .
Damit meinte er ein gemeinsames Ziel , auf das man sich in Europa einigen kann .
Sie müssen nicht zuhause bleiben und von dort aus für die Schule arbeiten .
Das ist aber hier nicht der Fall .
Menschen nehmen Tieren und Pflanzen Lebens-Raum weg
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
In der Steiermark standen Keller unter Wasser und Bäume stürzten um .
Die Taliban gaben zu , dass sie die Auto-Bombe gezündet haben .
Deshalb konnte er auch nicht viel trainieren .
Damit protestieren sie dagegen , dass Kurz den Innenminister Herbert Kickl von der FPÖ entlässt .
Sie sieht harmlos aus , so ähnlich wie ein Rohr .
Eine Partei namens   Wandel   hat nämlich bezweifelt , dass er das darf .
Kurz bezeichnete den Hacker-Angriff als Angriff auf das demokratische System .
Der mutmaßliche Täter ist ein 34 Jahre alter Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Ende April will man bei Menschen einen ersten Impfstoff gegen den Virus testen .
Schon 12 Storchenpaare über den Dächern von Rust gezählt
Denn derzeit sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
Eigentlich hätten sie aber Anspruch auf die Mindestsicherung gehabt .
Weil die Türen nicht aufgingen , kam der Mann nicht aus dem Auto hinaus .
Für 58 Prozent der Befragten ist das Dabeisein in der Europäischen Union wichtig .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände in der Nähe .
Damit hat es Hartberg nicht in die Fußball-Europa-League geschafft .
Sie glauben auch , dass der 18-Jährige bei der Vorbereitung für diese Tat Hilfe hatte .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch
In 2 Salzburger Gemeinden gibt es jetzt Ausreise-Kontrollen
Sie starben bei einem Brand-Anschlag auf ein Film-Studio .
Zu den zusätzlichen Zivildienern gehören 2.000 junge Männer , die sich freiwillig für die Hilfe gemeldet haben .
Immer mehr Länder holen ihre Bürger aus China zurück .
Das haben sehr viele Menschen getan .
Viele Schüler haben Probleme beim Lernen daheim
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
65 Sanitäter und Ärzte versorgten die Verletzten .
2 Mitarbeiterinnen wurden verletzt .
Die ÖVP sagt , dass sie Opfer eines Hacker-Angriffs geworden ist .
Die Polizei verdächtigt den 17 Jahre alten Freund des Mädchens und suchte ihn in ganz Europa .
Die Mutter wurde dabei vom Ex-Freund der Tochter begleitet .
4 Produkte bekamen eine schlechte Beurteilung , weil sie schlecht rochen oder nicht mehr frisch waren .
In Österreich ist mehr als die Hälfte gegen einen Austritt aus der EU .
Lauda wurde 70 Jahre alt .
Am Donnerstag ist in Wien ein 4 Jahre altes Mädchen aus dem Fenster im 6.
Mehr als 2 Millionen Menschen haben bei den Massentests mitgemacht .
Der   Falter   schrieb , dass die ÖVP mehr Geld für den Wahlkampf ausgeben will als sie darf .
Am Donnerstag haben unbekannte Täter den Bankomat in einem Spar-Supermarkt gesprengt .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus .
Aber ohne Schul-Bildung haben die Kinder kaum Chancen , einmal aus der Armut herauszukommen .
Das Datum ist sehr einfach zu merken : Der Fasching beginnt immer am 11.
In Europa haben sich im Jahr 2018 sehr viele Menschen mit Masern angesteckt .
Die Menschen sollen ihr Gehalt aber weiter bekommen .
Er hatte seinen Rekord im Jahr 1987 nach rund sieben Jahren und elf Monaten aufgestellt .
Außerdem riss der Sturm Äste von den Bäumen .
Es muss aber noch untersucht werden , woran die Frau wirklich gestorben ist .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Ein 10 Jahre alter Bub seilte sich mit Leintüchern aus dem Obergeschoß ab und brachte sich in Sicherheit .
Der Polizist und seine Familie nahmen den Hund auf und nannten ihn Jack .
Viele Menschen mussten Strafe zahlen , weil sie angeblich gegen die Ausgangs-Beschränkungen verstoßen hatten .
Aber auch danach wird das Leben in Österreich nicht sofort normal sein .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
In Oberösterreich fuhr ein Zug in einen Lkw hinein
In Italien wird eine neue Regierung gebildet .
In Wien gibt es seit vielen Jahren den Life Ball .
Sie finden Kärntnerisch und Steirisch am schönsten , gefolgt von Tirolerisch .
Deswegen wollen sie mit dem BVT nicht mehr zusammenarbeiten .
Abiy Ahmed bekommt heuer den Friedens-Nobelpreis .
Im Jänner ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Dezember .
Im Oktober gab es in Österreich weniger Menschen ohne Arbeit
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Das soll verhindern , dass sich mehr Menschen mit dem Corona-Virus anstecken .
In Wien ist eine 48-jährige Frau zu Hause in Quarantäne gestorben .
In den ersten 5 Wochen des heurigen Jahres ist die Wirtschaft gegenüber der gleichen Zeit im Vorjahr um rund 12,5 Prozent geschrumpft .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Das Finanzwissen der Österreicher soll verbessert werden
Wenn die Geschäfte am 8.
Damit starben bisher insgesamt mehr als 5.600 Menschen an dem Virus .
Die Gräber wurden in den früheren Gebieten der Terror-Organisation Islamischer Staat ( abgekürzt IS ) gefunden .
Das hat eine Studie der OECD gezeigt .
Der Verdächtige wurde von der Polizei verhaftet .
Der berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist in Frankreich gestorben .
Die ersten Spiele in der Europa-League sollen dann am 22.
US-Präsident Donald Trump hat am Dienstag seine Rede zur Lage der Nation gehalten .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Das ist notwendig , weil die Antigen-Tests nicht so genau sind .
Der BND ist der Geheimdienst von Deutschland .
Die Mannschaft gewann am Sonntag 2 : 1 gegen die Wiener Austria .
Eine Raumsonde ist ein kleines Raumschiff ohne Astronauten .
Eine Funktion zum Kommentieren soll die App nicht mehr haben .
Sie leben in Mittelamerika und Südamerika und sind mit den Pumas verwandt .
Erfolge für Österreich bei der Nordischen Schi-Weltmeisterschaft
Die meisten Opfer gab es in einem kleinen Dorf .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Viele Österreicher sind zum Beispiel der Meinung , dass die Zuwanderer für eine erhöhte Kriminalität verantwortlich sind .
Seit Montag sind die Geschäfte und die Friseure wieder offen
Der Welt-Klima-Rat will , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut
Die Tiger-Babys waren vor etwa 2 Wochen in einer Wohnung in Niederösterreich gefunden worden .
Das liegt auch daran , dass Nordkorea Raketen baut und mit Atomwaffen droht .
Zum ersten Mal gibt es auch gleich viele Frauen und Männer in einer österreichischen Regierung .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu Sterben   .
Dafür brachte der Mann die Daten zu einer Firma , die Daten vernichtet .
Laut Behörden brach ein Kran zusammen , der einen schweren Container auf das Schiff laden wollte .
Dort breiteten sich die Flammen sehr schnell aus .
Aber der Oberste Gerichtshof von Großbritannien verbot das .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Ab dem nächsten Montag gibt es eine neue Version von der App .
Das ist der Fall , wenn es mindestens 100.000 Unterschriften gibt .
Dort kann man immer anrufen und medizinische Fragen stellen .
Die Hausärzte müssen die Antigen-Tests nicht anbieten , wenn sie nicht wollen .
Der Song Contest fiel letztes Jahr wegen der Corona-Krise aus .
Deswegen wird der Iran einige Punkte im Vertrag nicht mehr einhalten .
Seit Mitte August brennt es an der Westküste der USA an mehreren Orten .
Kurz sagte , dass die meisten dieser Menschen gar nicht vor dem Krieg fliehen .
Österreich nicht mehr auf Roter Corona-Liste der Schweiz
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen und brauchen dafür eine spezielle Maschine .
Am billigsten sind Lebensmittel in Rumänien , Polen und Bulgarien .
Seenot bedeutet , dass ein Schiff in Gefahr ist und sinken kann .
Er heißt Corona-Virus und löst eine Lungen-Krankheit aus .
Frauen sollen nämlich die gleichen Chancen und Rechte haben wie Männer .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Wie üblich bei Hochwasser wurden entlang der Donau deshalb gelbe und rote Fahnen angebracht .
Bei der Nationalrats-Wahl hat die Partei ÖVP die meisten Stimmen bekommen .
Während dieser Zeit ernährten sie sich nur von Beeren im Wald .
Die beiden Züge wurden in die Werkstatt gebracht .
Bei diesen Gedenk-Feiern erinnerte man an die Soldaten , die damals starben .
Zum Beispiel für slowenische und österreichische Bauern , die für ihr Land auf der anderen Seite arbeiten .
Er sagte : Ich habe mich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Bei der Wahl hat die Partei ÖVP gewonnen .
Vor fast 5 Jahren wurde eine Alm-Besucherin in Österreich von einer Kuh tot getrampelt .
Dadurch wurden viele Stromleitungen und Wasserleitungen zerstört .
Wrack-Teile der beiden Maschinen lagen auf einer Straße und auf einem privaten Grundstück verstreut .
Man kann das Buch auf der Internet-Seite vom Tiergarten bestellen .
Älteres Ehepaar starb bei Brand im Burgenland
Diese Merkmale können zum Beispiel die Hautfarbe oder eine bestimmte Kleidung sein .
Sie befinden sich auf der ganzen Welt verstreut in 84 Ländern .
Ein sehr wichtiges Thema für die SPÖ in diesem Nationalrats-Wahlkampf ist der Klimawandel .
Aber das wird zu 80 Prozent durch österreichische Urlauber ausgeglichen .
Der Sonntag war der letzte Tag im Juni .
Die Gräber wurden in den früheren Gebieten der Terror-Organisation Islamischer Staat ( abgekürzt IS ) gefunden .
US-Präsident Donald Trump hat seine Rede zur Lager der Nation gehalten .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Er ist ein Vertreter der Händler .
Wegen diesem Vorfall protestieren viele Menschen nun seit 2 Tagen gegen die Polizei-Gewalt und den Rassismus in den USA .
Der Bub wurde am Sonntag mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus geflogen .
Dabei starben mehr als 70 Menschen .
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Personal-Situation in den Schulen .
Zum Abkühlen bekommen sie eine Wanne und einen Wasser-Schlauch mit Löchern .
Dabei verhaftete die Polizei viele Mitglieder von der Mafia .
Am Samstag ist es im Osten und im Süden von Österreich sehr heiß .
Aber die geplante Landung auf dem Mond ist gescheitert .
Er hat sich vielleicht beim Fressen gestört gefühlt .
Wegen dem Corona-Virus sind seit Mitte März die Schulen zu .
Flugzeugteile st체rzten in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Sie protestierten auch gegen das Vorgehen der Polizei , die die Abschiebung mit Polizeihunden überwachte .
Red Bull Salzburg hat in der Champions League gegen Genk gewonnen
Im Inneren des Hurrikans weht der Wind aber so schnell wie ein Renn-Auto fährt .
Vor allem viele Stimmen , die durch Briefwahl abgegeben wurden , sind noch nicht ausgezählt .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Eine Mutter und ihre Töchter sind in Wien verhungert
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Philippe führte die Regierung seit Mai 2017 an .
Wenn er beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Harry hält das Baby im Arm .
Deshalb wurden gegen den Iran Sanktionen beschlossen .
In Österreich gibt es 276 Todesfälle durch Antibiotika-Resistenzen .
Bis zum Sommer soll jeder Mensch in Österreich die Möglichkeit haben , sich gegen das Corona-Virus impfen zu lassen .
Darin steht , der Iran nichts haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Auch Flug-Tickets wurden billiger .
Obwohl der Lkw auch beschädigt wurde , fuhr der Fahrer trotzdem weiter .
Dann gehen sie auf Futterjagd .
Die Scharia ist das islamische Recht .
Vor einigen Jahren sind noch fast gleich viele Männer zum Bundesheer und zum Zivildienst gegangen .
Gebärden-Sprache wird mit Hand-Bewegungen gezeigt .
Außerdem drohen die USA dem Iran immer mehr .
In Wien werden 6 Schüler aus der Schule ausgeschlossen
Österreich erzielte in der Fußball-EM-Qualifikation ein 0 : 0 gegen Polen
Die Regierung wird den Parteien jedes Jahr mehr Geld geben
Der Niederösterreicher gewann das Finale der US Open .
Viele britische Politiker finden , dass der Brexit-Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
Vor allem Wähler von der Partei FPÖ tun das .
Dezember und endete am Sonntag .
Jetzt muss man auf allen Märkten auch im Freien eine Maske tragen .
Prinz Harry von Großbritannien und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Insgesamt haben die Länder der Welt im Jahr 2018 rund 1,6 Billionen Euro für das Militär ausgegeben .
Die schon gekauften Karten gelten auch für die EM im Jahr 2021 .
Danach traute es sich schon zum Rand vom Wasserbecken , aber noch nicht in das Wasser .
Mindestens 69 Tote bei einem Großbrand in Bangladesch
In den USA ist die Partei der Demokraten gegen Präsident Donald Trump .
Einsatzkräfte waren in vielen Gebieten auch mit Hubschraubern und Booten im Einsatz .
In Amstetten in Niederösterreich ist eine tote Frau gefunden worden .
Es soll auch viel regnen und schneien .
Jetzt gibt die französische Regierung nach .
Seit Österreich in der EU ist , waren noch nie so viele Österreicher für die EU .
Deshalb gab es eine Feier , bei der viele Politiker Reden hielten .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
Trotzdem war das immer noch die stärkste Rezession in Österreich seit 75 Jahren .
Taxifahrer müssen ihren Taxischein ab Jänner alle 5 Jahre erneuern
Deshalb gibt es jetzt zu wenig Lebensmittel .
Aber eigentlich haben die USA und das Land Türkei eine Waffenruhe abgemacht .
Zu den Wildtieren gehören alle Tiere , die in der Natur leben .
Viele Menschen starben bei Feuer in einem Zug in Pakistan
In den Supermarkt darf man bald nur noch mit einer Stoff-Maske als Mund-Schutz .
Sie fürchten , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommen könnte .
Deshalb versuchen jetzt Tausende Migranten von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
In dem Video spricht Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Der österreichischen Mannschaft fehlt jetzt nur noch 1 Punkt , um fix bei der EM dabei zu sein .
Der Corona-Virus löst eine Erkrankung aus , die einer Lungen-Entzündung ähnlich ist .
In der Türkei leben auch viele Flüchtlinge aus dem Land Syrien .
Oft wird die Sonne scheinen , aber zwischendurch kann es auch Regen und Gewitter geben .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
So können die Schüler noch immer zur Schule gehen .
41 Tote bei Flugzeug-Notlandung in Moskau
Denn der Regen wäscht den Rauch aus der Luft .
Forscher haben die größte Biene der Welt wieder gesehen
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Aber Griechenland hat die Polizei und das Militär an die Grenze geschickt .
Als das Ringelspiel anfing , sich zu drehen , passierte das Unglück .
Bei der Mathe-Matura soll es andere Rechen-Aufgaben geben .
Das ist eine Art Surf-Brett , auf dem man steht und sich mit einem Paddel fortbewegt .
Das sind um rund 5.200 mehr als in der vergangenen Woche .
Die ÖVP bekam 36,6 Prozent der Stimmen und gewann die Landtags-Wahl deutlich .
Damit ist die Mehrheit im Parlament für das Rauchverbot .
Im Mariazellerland in der Steiermark wurde ein Wanderer aus Niederösterreich tot gefunden .
Die Regierung plant aber Regeln für die Öffnung der Lokale .
Am Freitag haben wieder auf der ganzen Welt Schüler gestreikt und für den Klima-Schutz demonstriert .
Russland bekommt eine neue Verfassung .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Menschen die durch den Corona-Virus besonders gefährdet sind , müssen nicht mehr in die Arbeit fahren .
Am Sonntag wurden in Österreich die ersten Menschen gegen das Corona-Virus geimpft .
In Schottland wurde eine seltene Whisky-Flasche um fast eine Million Euro verkauft .
Der Besitzer von dem Eissalon in Florenz verlangte für ein Stanitzel Eis 25 Euro .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Sie will im September bei der Klima-Konferenz der UNO in New York mitmachen .
Für den Alm-Auftrieb und den Alm-Abtrieb werden die Tiere festlich geschmückt .
Damit soll niemand mehr anonym eine Straftat im Internet begehen können .
Der tote Ski-Fahrer ist ein 23-jähriger Mann aus der Salzburger Region Pinzgau .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Frauen in Österreich werden immer später Mütter
Eltern sollten ihre Kinder aber gut auf den Schulweg vorbereiten .
Die San Francisco 49ers setzten sich gegen die Green Bay Packers mit 37:20 durch .
Dabei hat die Partei CSU zwar die meisten Wählerstimmen bekommen , aber zum Allein-Regieren reicht es nicht .
Das letzte Mal gab es das am 24.
Zu den Pflicht-Schulen gehört zum Beispiel die Volks-Schule .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
9 Prozent der Haushalte mit Kindern kamen vor der Corona-Krise mit dem Einkommen schwer aus .
Mit knapp 8.900 km pro Person fahren die Österreicher aber noch deutlich mehr mit dem Auto .
Der Mann ließ sich das nicht gefallen .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er zum Beispiel die Sprache lernt .
Durch Zusammenlegung der Krankenkassen soll Geld gespart werden
Jänner werden Sonderschulen wie im 2.
8 Februar nach den Semesterferien wieder Unterricht in den Klassenräumen an .
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Man weiß noch nicht genau , warum es die Explosion gab .
Der 21 Jahre alte Wöber ist damit der teuerste Spieler , den es bisher in der Bundesliga gab .
Der Dackel ist nicht an der Leine gewesen .
Die Menschen in Österreich vertrauen der Regierung weniger als früher .
Die neue Verfassung erlaubt Putin auch weitere Amtszeiten als Präsident .
Damit die Wachs-Figur genau wie Lugner aussieht , musste er gemessen und fotografiert werden .
Das ist der Grund für seinen Ausschluss .
Außerdem soll der Mindest-Lohn um 100 Euro pro Monat erhöht werden .
Von 1.000 Befragten gaben 43 Prozent an , seit der Corona-Krise häufiger zu gehen , 26 Prozent nutzen nun öfter das Rad .
Mitarbeiter der Wiener Linien kontrollieren , ob sich alle Fahrgäste an das Ess-Verbot halten .
Man muss sich dann genau an diese Regel halten .
Goldener Kragenbär in Vietnam aus Käfig gerettet
Vor dem Stephansdom in Wien tanzten Menschen und feierten so den Faschings-Beginn .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Die Zahl der Tiger in Indien ist gestiegen
Impfung von AstraZeneca nun in Österreich ab 65 Jahren empfohlen
In Österreich sollen die Miliz-Soldaten eine bessere Ausrüstung bekommen .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS sind gegen diese Pläne von der Regierung .
Zum Beispiel kam das Panda-Männchen Yuan Yuan von China nach Wien .
Vom Jahr 2000 bis zum Jahr 2014 sind die Gletscher um ein Sechstel geschmolzen .
Sie können aber auch so klein sein , dass man sie mit dem bloßen Auge nicht erkennen kann .
Vor 4 Wochen schoss der Iran eine Drohne von den USA ab .
Der Berg Uluru ist eines der Wahrzeichen von Australien .
Strache will mit der neuen Partei bei den Wien-Wahlen im Oktober antreten .
Wenn die Sonne viel scheint , die Temperaturen hoch sind und es auch nicht viel regnet , produzieren die Algen im See den Farbstoff Beta Carotin .
Das Lied von Eilish heißt genauso wie der Film und ist ein ruhiges , langsames Lied .
Das EU-Parlament hat am Mittwoch die neue EU-Kommission von Ursula von der Leyen bestätigt .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Zum Beispiel sollte man den Kontakt zu älteren Verwandten und Menschen ab 60 Jahren vermeiden .
In der Antarktis ist ein riesiger Eisberg abgebrochen und treibt im Meer .
Die Entscheidung soll am Samstag am Bundes-Kongress der Grünen fallen .
Österreich hat am Donnerstag auch seine Grenzkontrollen im Süden und Osten um ein halbes Jahr verlängert .
Nach der Tat setzte sich der Täter wieder hin und wartete auf die Polizei .
Befinden sich die Menschen auf dem Strand , fliegt der Hubschrauber im Tiefflug über sie .
Salzburg führt vor den Städten Washington in den USA , Kairo in Ägypten , Galway in Irland und Bonn in Deutschland .
Zwei Drittel von den Menschen in Österreich gehen oft zu Fuß .
Williams ist damit aus dem Turnier ausgeschieden , obwohl sie die Favoritin war .
Ihnen ist es egal , ob es ein harter oder ein geordneter Brexit ist .
Schon seit Wochen gab es kaum noch neue Ansteckungen mit dem Virus und nur noch wenige neue Tote .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Am Mittwoch in der Früh hat sich auf den Straßen und Gehsteigen von Wien Glatteis gebildet .
Nach der Tat rief der Sohn die Rettung an .
Michael Schickhofer ist der Chef von der SPÖ in der Steiermark .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Über Nacht kühlte das Tier dann ab und ließ sich aus dem Auto tragen .
Die Feuerwehr rettete die Mutter vom Buben und seinen 8 Jahre alten Bruder .
Viele Menschen haben wegen der Corona-Krise ihre Arbeit verloren .
Bei den Löscharbeiten waren Feuerwehrleute aus mehreren Orten im Einsatz .
Außerdem öffnen die Schulen wieder .
Die Flasche aus dem Jahr 1762 stammt aus der französischen Brennerei Maison Gautier .
US-Präsident Donald Trump will an der Grenze zwischen den USA und Mexiko eine Mauer bauen .
Denn Großbritannien ist immer noch Mitglied von der EU .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Die EU glaubt n채mlich , dass China die muslimische Volks-Gruppe Uiguren sehr schlecht behandelt .
In der Schweiz ist zum ersten Mal ein Mensch an dem Corona-Virus gestorben .
43 Menschen starben durch einen Taifun in China
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Derzeit liegt Thiem auf Platz 3 der Rangliste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Dazu muss aber noch viel gemacht werden .
Harry und Meghan bekommen Unterstützung von der Königin
Papas können sich ab 1.
Dort ist die Zahl der Arbeitslosen auf 55,7 Prozent angestiegen .
Der D-Day ist der 6.
Thermen , Fitness-Studios und Freibäder machen wieder auf
Das heißt , die EU-Länder müssen sich nicht daran halten .
Menschenrechte sind Rechte wie Freiheit oder Gleichberechtigung und gelten für alle Menschen .
Das Wichtigste für die Österreicher ist die Familie .
Am Sonntag in der Früh hat es in Deutschland ein schweres Unglück gegeben .
In der spanischen Stadt Pamplona gibt es wieder das bekannte Stier-Treiben .
In diesen werden die Zug-Gäste während der Fahrt sitzen .
Damit soll Familien in Not geholfen werden .
Noch kein winterliches Wetter in Sicht
Jetzt wird überlegt , welche Strafe der Polizist bekommen soll .
Mehr als 2.000 neue Corona-Fälle in Österreich an einem Tag
Italiens Regierung rief für Venedig den Notstand aus .
Die Hacker sollen Daten von der ÖVP gestohlen und gefälscht haben .
Die Polizisten im Polizeiauto wurden ebenfalls verletzt .
Eine Katze konnte lebend gerettet werden , 2 Katzen und ein Hund starben aber .
Es wird keine Corona-Kontrollen in Wohnungen geben
Februar nicht mehr in der Lombardei gegeben .
Auch am Samstag und Sonntag wird es heiß und sonnig bleiben .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Turnen bleibt wie angekündigt gestrichen .
2 Drittel der Österreicher wollen Weihnachten so wie immer feiern .
Dabei starben 3 Ärzte aus Österreich .
Die NEOS haben 7,47 Prozent der Stimmen bekommen .
Das Kapitol ist das Parlament in den USA .
Am meisten Obst essen die Menschen in Italien , in Portugal und in Spanien .
Der Fahrer von dem anderen Auto rief die Polizei .
Im Juni ist die Energie für Haushalte in Österreich teurer geworden .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als die Natur es verkraftet .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Wenn die rund 280 grünen Partei-Mitglieder im Bundes-Kongress am Samstag für das Regierungs-Programm stimmen , kann Bundespräsident Alexander Van der Bellen die neue Regierung nächste Woche angeloben .
Über die Hälfte davon ist vom Aussterben bedroht .
Im Europa-Parlament sitzen Abgeordnete aus allen Ländern von der EU .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gäste-Zahlen .
Das Thema vom Life Ball ist heuer   Zirkus   .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Polizisten machen unter Druck Fehler , genauso wie Golf-Spieler .
Der Christkindl-Markt ist auch für seinen großen Weihnachts-Baum bekannt .
Durch diese Niederlage ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden und kommt nicht ins Achtelfinale weiter .
Nur die FPÖ und die ÖVP haben das nicht gemacht .
Mehr als 1.500 Corona-Neuinfektionen in Österreich
Die Menschen können dort hinkommen und sich alles anschauen .
Die Streiks richten sich gegen die Pläne von Präsident Emmanuel Macron .
In vielen ÖBB-Zügen gibt es keine Essens-Wagerl mehr
Kanzler Kurz will im Sommer 2021 zur Normalität zurückkehren
Die Rettungs-Kräfte werden durch Schäden an den Straßen und starkem Regen bei ihrer Arbeit gestört .
Ein Kran und ein Lkw beschädigten am Montag 2 Stromleitungen .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu Sterben   .
Der Juni heuer wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die Zivildiener werden aber auch beim Transport von Menschen im Rettungsauto helfen .
China w채re erst das dritte Land der Welt mit einem Raumfahrt-Programm , dem ein solcher Plan gelingt .
380.590 Menschen unterstützen das Klima-Volksbegehren
Die Menschen in Österreich wollen zu Ostern gerne wegfahren .
An diesem Tag sperren alle Volks-Schulen und auch die Sonder-Schulen auf .
Die Miliz bekommt neue Fahrzeuge und bessere Schutz-Ausrüstung
Mit dem Flug-Simulator wie ein Vogel fliegen
Das bedeutet , dass dann ein höheres Gericht das Urteil prüft .
Auch Firmen sollen durch die Steuer-Reform weniger Steuern für ihre Gewinne zahlen .
Der 17-Jährige wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Expats sind Menschen , die von ihren Firmen in ein anderes Land geschickt werden , zum Beispiel nach Österreich .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
Mitarbeiter der Wiener Linien kontrollieren , ob sich alle Fahrgäste an das Ess-Verbot halten .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen der Polizei und den Demonstranten gegeben .
Wenn der Schnee nicht fest am Berg liegen bleibt , dann kann er in großen Massen abrutschen .
Das steht in dem sogenannten Schlepper-Bericht der Polizei .
In Albanien gibt es einen Zoo , in dem die Tiere unter schlimmen Bedingungen leben .
18 Prozent der Männer haben starkes Übergewicht .
Das Verbindungs-Büro sollte eigentlich die Beziehungen zwischen Nordkorea und Südkorea verbessern .
Nach der Größe der Bevölkerung ist es das viert-größte Land der Welt .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen .
Eisbärin Finja taucht schon nach Fischen
Damit soll den kleinen Firmen und den Bauern länger geholfen werden .
Die meisten Menschen halten sich an diese Regeln .
Am Donnerstag wurde der Bericht für das Jahr 2018 präsentiert .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Die FPÖ will jetzt nicht mehr weiter mit der ÖVP über die Bildung einer gemeinsamen Regierung sprechen .
FPÖ schließt Strache aus der Partei aus
Johnson will einen neuen Brexit-Vertrag mit der EU aushandeln .
Mit den Corona-Maßnahmen der Politiker sind derzeit 53 Prozent einverstanden .
Österreichs bester Tennis-Spieler Dominic Thiem hat das Achtelfinale der Erste Bank Open in der Wiener Stadthalle erreicht .
Allerdings haben noch nicht viele Menschen einen Urlaub gebucht .
Eine Vergewaltigung zählt zu den schlimmsten Fällen eines sexuellen Missbrauchs .
Zahlreiche Häuser wurden zerstört oder stark beschädigt .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Er will , dass es eine neue Wahl gibt .
Ein Nationalpark kann zum Beispiel ein großer Wald sein oder ein ganzes Gebirge .
Außerdem gehen jetzt viel weniger Flüge und Züge .
Deshalb wird in Zukunft am Dienstag nach Ostern und am Dienstag nach Pfingsten unterrichtet .
Bundeskanzler Sebastian Kurz dankte den Einsatzkräften und freiwilligen Helfern für ihre Arbeit .
Dadurch soll er nach der langen Zeit im Spital wieder fit werden .
Viele Menschen wurden auch verletzt , weil starke Winde und Regen viele Bäume und Elektrizitäts-Masten umwarfen .
Die Menschen in Utrecht sollten zur Sicherheit zuhause bleiben .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Ein Mann lag in Niederösterreich viele Stunden lang tot im Auto
Bei einem Brand in Paris sind mindestens 10 Menschen gestorben
Dadurch schrumpft heuer die Wirtschaft noch stärker .
Die Parteien ÖVP und FPÖ haben bisher gemeinsam die Regierung gebildet .
Die USA haben Straf-Zölle auf viele Waren aus China eingeführt .
85 Prozent von ihnen machen sich am meisten Sorgen wegen der Umwelt und wegen dem Klima-Wandel .
Das betrifft die Bundesländer Wien , Niederösterreich und Burgenland .
In Salzburg wurde ein Mann erschossen
Der Mann soll sich ein Stück weiter weg selbst getötet haben .
Denn es hat im Durchschnitt nur halb so viel geregnet wie sonst im Frühling .
Jetzt gibt die französische Regierung nach .
Das Rentier Rudolph mit der roten Nase erschien vor 80 Jahren
Die klinischen Tests finden in Frankreich , Deutschland , Belgien , Luxemburg , Spanien , Großbritannien und den Niederlanden statt .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Wir sind zuversichtlich , dass wir am Ende des Jahres einen Impfstoff haben   , sagte Trump in einem Interview .
In Österreich gibt es in der Natur immer weniger Tiere .
Am Donnerstag hat die ÖVP mit der SPÖ gesprochen .
Im Haus des Meeres in Wien leben Springtamarine .
Auch Menschen mit Behinderung waren öfter arbeitslos .
Deshalb war das sehr gefährlich für die Tiere .
Dann können die Österreicher wieder ohne Quarantäne in die Schweiz reisen .
Die EU wird die griechische Grenze zur Türkei noch besser schützen .
Wegen dem Regen-Wetter sind am Freitag aber noch nicht viele Gäste in die Lokale gegangen .
Mehrere Tote nach Erdbeben in Albanien
Das schadet nämlich den Menschen und der Umwelt in Indonesien .
Er ist 46 Jahre alt und wohnt im gleichen Wohnbau wie der Tote und die Frau .
Vor allem im Norden und Osten von Österreich kann es schlechtes Wetter geben .
Cosby muss auch eine Geldstrafe von 25.000 Dollar und die Gerichts-Kosten bezahlen .
Die FPÖ verlor aber nicht sehr viele Stimmen .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich schaden , gibt es eine Rezession .
2 Drittel der Österreicher wollen Weihnachten so wie immer feiern .
Man sieht darauf zum Beispiel den Fallschirm des Rovers und die Oberfläche , auf der er landet .
Die USA haben vielleicht unabsichtlich eine Drohne aus den USA abgeschossen , sagt der Iran.
Denn viele Firmen können nicht mehr so arbeiten wie sonst .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Für Österreich ist Johannes Hahn in der neuen Kommission .
Wenn eines oder mehrere Antibiotika gegen Bakterien nicht mehr wirken , dann nennt man das Antibiotika-Resistenz .
Dadurch werden sie teurer .
Letztes Jahr halfen andere Länder dem Irak , den IS aus diesen Gebieten zu vertreiben .
Britisches Parlament will den Brexit verschieben
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Die Masern sind sehr ansteckend .
Er sagte : In Wien gibt es keine besondere Corona-Gefahr .
Die Kurden leben vor allem in den Ländern Türkei , Syrien , Irak und Iran.
Kleinere Vereine müssen vorher in der Qualifikation antreten .
In der Nacht auf Mittwoch ist im Hafen der italienischen Stadt Ancona ein großer Brand ausgebrochen .
Für Präsident Erdogan ist das eine schwere Niederlage .
In Niederösterreich wurde eine alte Frau in ihrem Haus getötet
Das Turnier in London ist das letzte vor dem Winter .
Aber weniger als die Hälfte der Befragten plant einen Sommerurlaub , der mehrere Tage dauert .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Dafür tauscht er die Mitglieder der Regierung aus .
Ein Tornado sieht wie ein riesiger Schlauch aus und reicht von den Wolken bis zum Erdboden hinunter .
Sie sind die höchsten Berge der Welt .
Von dem Geld in einer Tasche und in einem Rucksack gibt es Fotos .
Der 50 Jahre alte Mann schlief auf seiner Flucht offenbar im Wald .
Dominic Thiem hat ein wichtiges Tennis-Turnier gewonnen
Jetzt lehnen schon immer mehr Menschen die Maßnahmen ab .
Das sind um 25.611 mehr als in der Vorwoche .
Ziemlich sicher vor Corona ist man in Salzburg , Kärnten und im Burgenland .
Die Reise über den Atlantischen Ozean nach New York dauerte 2 Wochen .
Bei einem Großbrand in Bangladesch sind mindestens 69 Menschen gestorben .
Der Präsident von der Ukraine ist Wolodymyr Selenskyj .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
In der Stadt Wuhan in China sind 6 Menschen an einer neuen Krankheit gestorben .
Der Mann , der getötet wurde , hat die Gas-Leitung in seiner Wohnung absichtlich beschädigt .
Das heißt , es ist laut der österreichischen Regierung gefährlich , dorthin zu reisen .
Denn am vergangenen Freitag waren es 9.586 .
Für 5 G wollen Österreicher nicht mehr Geld ausgeben
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Gewonnen hat die Partei Diener des Volkes .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Kinder und Jugendliche werden heuer gratis gegen die Grippe geimpft .
Dieses Jahr lädt Richard Lugner die ehemalige Ski-Fahrerin Lindsey Vonn zum Opernball ein .
In einer Videobotschaft verabschiedete sich Trump und sagte , dass er für den Erfolg der neuen Regierung beten will .
Doch ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
US-Präsident Donald Trump hat schon jetzt den Wahlkampf dafür begonnen .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Die britische Premier-Ministerin Theresa May hat nämlich noch immer nicht genügend Unterstützung für ihren Brexit-Vertrag mit der EU .
Das Europa-Parlament hat einen neuen Präsident .
Am Wochenende ging es bei den letzten Fußball-Spielen in der österreichischen Bundesliga noch um wichtige Entscheidungen .
Auf diesem Markt wurden auch Wildtiere wie zum Beispiel Fledermäuse verkauft .
Die Impfung wird von Ärzten und geschultem Gesundheits-Personal durchgeführt .
Das geht nur , wenn das Land es erlaubt .
Die Erde wirft dann einen Schatten auf den Mond .
Damit die Schüler jetzt wieder in die Schule können , müssen sie aber dort einen Corona-Test machen .
Weitere Verdächtige waren am Mittwochnachmittag noch auf der Flucht .
Sie bekommen in der EU auch kein Geld mehr .
Für die Impfungen in Österreich sollen 16,5 Millionen Impfungen gekauft werden .
Der Holocaust war die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
Die Frau soll psychische Probleme haben .
Die Tierschützer betäubten die Tiere und entknoteten sie .
In Österreich gibt es jetzt noch strengere Maßnahmen wegen dem Corona-Virus .
Der iranische Präsident Hassan Rouhani verurteilte den Angriff scharf und kündigte Vergeltung an .
Wenn der kleine Geier groß genug ist , soll er in die Freiheit entlassen werden .
Die kleine Eisbärin im Tiergarten Schönbrunn braucht einen Namen
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
USA und Türkei haben am Donnerstag eine Waffenruhe für die Kämpfe im Norden von Syrien vereinbart .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Die FPÖ gab mit 10,7 Millionen Euro auch zu viel aus .
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Den meisten Kindern in Österreich geht es jetzt schlechter als vor der Corona-Krise .
Am Wochenende gibt es Sonnenschein , Regen und Gewitter
Aber seit rund 10 Jahren werden sie immer wieder ausgewildert .
Indien schickt eine Raumsonde zum Mond
Sie sollen aus der Schule geworfen werden .
Der Uluru ist nämlich ein wichtiger Ort für die Ur-Einwohner von Australien .
Salzburg spielt in der Europa League gegen Frankfurt
Und der Regen ist noch nicht vorbei .
Viele klettern auf den Berg und machen Fotos .
Das hat die Regierung von Russland aus Angst vor einer Ausbreitung des Virus in Russland verboten .
Nach der Tat setzte sich der Täter wieder hin und wartete auf die Polizei .
Deshalb gab es bei den Wahlen mehr als 7 Millionen Helfer .
Für das Jahr 2019 will der Flughafen Wien 30 Millionen Fluggäste bekommen .
Am stärksten sind die Gletscher in den Schweizer Alpen geschmolzen .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Dort wird der Sarg von Lauda aufgestellt .
Die Fahnen-Zerstörer wurden aufgefordert , sich zu entschuldigen .
Für Notfälle gibt es einen Not-Betrieb .
Der 500-Euro-Schein ist der höchste Euro-Geldschein , den es gibt .
Es war bereits der 3.
Ein Schwan verirrte sich auf eine Wiener Brücke
Denn es geht darum , Leben zu retten und Arbeits-Plätze zu erhalten .
In Großbritannien haben die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
1986 wurde er mit Argentinien Fußball-Weltmeister .
Unterwegs kam er von der Straße ab und beschädigte einen Gartenzaun und ein Haus .
Auf der Welt gibt es bereits mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte
In der Wiener Innenstadt wurden an der Wetterstation der ZAMG 37,2 Grad gemessen .
Er besiegte bei den Australian Open Rafael Nadal aus Spanien .
August fand in Italien in der Stadt Genua eine Trauerfeier statt .
Entlang der Neuen Donau wurden gelbe und rote Fahnen angebracht .
Nun ist Lionel Messi wieder zum besten Fußball-Spieler auf der Welt gewählt worden .
Diesen Titel bekommen wichtige Dinge und Bräuche .
Die Zimmertür war mit einem Kasten versperrt und deshalb nur schwer zu öffnen .
Im Ausschuss können die Politiker der Parteien Fragen an Personen stellen , die mit dem Thema zu tun hatten .
Schuld daran sind die Menschen , die zu viel fischen .
Die Frau fand die Bomben , als sie im Wald spazieren ging .
Zu rund einem Viertel der Anrufer fuhren die Polizisten dann auch .
Erklärung : Muslime und Moschee
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Im Land Indonesien gab es eine weitere Natur-Katastrophe .
Es gibt jetzt ein Verbot für große Veranstaltungen .
Diese Drogen sind besonders gefährlich und für zwei Drittel der Drogentoten verantwortlich .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Jetzt kommt aber die Jahreszeit , in der auch viele Menschen an der Grippe erkranken .
In den Niederlanden steht das größte Fahrrad-Parkhaus der Welt
Er war den ganzen Nachmittag mit einem Freund unterwegs .
Auch in der Steiermark gibt es 5 Test-Standorte , nämlich in Bruck an der Mur , Liezen , Gleisdorf , Judenburg und Graz .
Nur rund ein Fünftel der Österreicher will sich gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Weil es keine Flüge gibt , kommen keine Gäste aus Asien oder aus den USA in die Städte .
Bei dem Turnier in London sind nur die besten Tennis-Spieler auf der Welt dabei .
Das sind rund 49.000 mehr als vor einer Woche .
Eine Moschee ist das Gebetshaus der Muslime .
Danach brach das ganze Dach zusammen .
Auch Menschen mit evangelischem und altkatholischem Glauben .
In Österreich gibt es eine Behörde mit dem Namen BVT .
Experten sagen aber : In 5 Jahren geht sich das nicht aus .
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Seit dem Jahr 2000 sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter .
Daher wurden sie als neue Eltern für das Küken ausgewählt .
Die andere Mutter schaffte es allein ans Ufer .
Der 53 Jahre alte Mann war vor der Tat auch in dem Cafe .
Beliebte Bälle sind auch der Kaffeesieder-Ball und der Zuckerbäcker-Ball .
Das gilt auch im Zug , in der U-Bahn , in der Straßenbahn und im Autobus .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die neue Regierung ist eine sogenannte Übergangs-Regierung .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen überreichte Heller die goldene Trophäe bei einem gemeinsamen Besuch in einem Kaffee .
Als Innenminister hatte Kickl die Kontrolle über die Polizei .
Es ist ein Weibchen und noch ein bisschen wackelig auf den Beinen .
Insgesamt gewannen die Österreicher 9 Medaillen in Seefeld .
Die wichtigsten Kunstwerke in der Kirche konnten gerettet werden .
Am Montag verurteilte ein spanisches Gericht mehrere katalanische Politiker zu langen Gefängnis-Strafen .
Der russische Präsident Wladimir Putin erinnerte an die zahlreichen Toten des Zweiten Weltkriegs .
Das heißt , dass sie sich für die Umwelt und für den Klimaschutz einsetzt .
Das Kapitol ist das Parlament in den USA .
Anscheinend waren die Kontrollen aber nicht gut genug .
Die Verfassung ist das höchste Gesetz in einem Land .
Nach einer Verurteilung wegen Terrorismus soll man die österreichische Staatsbürgerschaft und den Führerschein verlieren können .
Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort versorgt .
Er kandidiert für die Demokraten .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Mehr als die Hälfte will zu Ostern zumindest einen Tagesausflug machen .
Sie bearbeitete Theaterstücke und schrieb Bücher .
Von den 5.000 Corona-Tests , die in Schulen gemacht wurden , waren nur 3 Prozent positiv .
Einige der Neu-Infektionen gab es in der Stadt Dalian .
Das ist normal für Elefanten und auch sehr wichtig .
Die Kansas City Chiefs gewannen nämlich am Sonntag ein Halbfinale gegen die Tennessee Titans 35:24 .
Am Montag brannte ein Ausflugs-Schiff vor der Küste Kaliforniens in den USA und ging unter .
Wie üblich bei Hochwasser wurden entlang der Donau deshalb gelbe und rote Fahnen angebracht .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Mond-Meteorit war ursprünglich ein Gestein , das auf dem Mond von einem Meteoriten getroffen wurde .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Heuer gab es bei der Mathematik-Matura an den Gymnasien schlechte Ergebnisse .
Julian Assange soll deshalb in den USA vor Gericht kommen .
Volks-Schüler müssen in der Schule öfter einen Corona-Selbsttest machen .
Die AK warnt davor , dass man zuerst mit kleinen Beträgen und Gewinnen dazu verleitet werden soll , noch mehr Geld zu überweisen .
Genauso zufrieden wie die Österreicher sind die Menschen in Irland , Malta und Slowenien mit ihren Beziehungen .
Jetzt wird die ursprüngliche Frist auf Ende März ausgedehnt .
Der Knochen ist etwa 2 Meter groß und wiegt 400 Kilogramm .
Das Paar hat die Leichen zum Teil in der Nähe von seinem Haus vergraben .
Es gibt heuer kaum Chancen auf weiße Weihnachten
Dabei wurde der Präsident gewählt .
Sie sagen nämlich , dass die Mauer nicht die Lösung für die Sicherheits-Krise ist und auch zu teuer ist .
Die Miliz ist nicht mehr im Corona-Einsatz
In Italien kostete ein Stanitzel Eis 25 Euro
Im Land Syrien ist ein Mann aus Österreich gefangen worden
Damit sind sie die einzige Schulform in Österreich , die nicht auf Distance Learning umstellt .
Die Wahl zum Parlament in Hongkong findet im September nicht statt .
Die Regenbogen-Fahne ist ein Zeichen der Homosexuellen .
Dadurch ist die Stadt Venedig überschwemmt worden .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Ältere Menschen sind mit dem Partner meistens zufriedener
Die Tierschützer wünschen sich jetzt , dass auch in Wien die Fiaker-Pferde schon ab 30 Grad frei haben .
Der Lebensmittel-Handel , also zum Beispiel Supermärkte , machte heuer aber sogar um 8,9 Prozent mehr Umsatz .
Beim Kabarett werden oft Politiker oder Menschen mit Humor kritisiert .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Ärzte sind gegen den Impf-Stopp mit AstraZeneca
Auch dürfen die Italiener wieder Freunde und Gottesdienste besuchen .
Das heißt , dass die beiden Parteien im Parlament und in der Regierung zusammenarbeiten .
Die CSU hat jetzt einen Partnerschafts-Vertrag mit der Partei Freie Wähler unterschrieben .
Anschober warnte auch davor , dass es im intensiv-medizinischen Bereich kritisch werden könnte , wenn die Infektions-Zahlen weiter steigen .
Die Zahlen werden sich aber noch leicht ändern .
In der italienischen Stadt Florenz wird ein Jahrestag gefeiert .
Die Frau wurde nicht getroffen , und der Mann konnte flüchten .
Das Fach Musik soll es schon geben , es darf aber nicht gesungen werden .
Die Top Easay News stehen Ihnen ab heute nachmittag wieder über die capito App zur Verfügung .
Die Partei FPÖ steckt derzeit in einer schweren Krise .
Das hat der Landes-Polizei-Präsident Gerhard Pürstl gesagt .
Mehr als ein Drittel der neuen Staatsbürger in diesem Jahr ist auch in Österreich geboren .
Bundespräsident Van der Bellen besucht Israel
Senlnskyj ist seit Mai der Präsident von der Ukraine .
Dabei ist der Sommer die wichtigste Urlaubs-Zeit .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Heilige sind Männer oder Frauen , die etwas Besonderes für den Glauben getan haben .
Das ist das Meer auf dem Gebiet der Arktis .
Das waren trotz der Corona-Krise ähnlich viele Einsätze wie in den Jahren zuvor .
Die 48 Jahre alte Frau arbeitete in der Nähe des Tatorts in einem Cafe .
Zum Beispiel sollte man den Kontakt zu älteren Verwandten und Menschen ab 60 Jahren vermeiden .
Die Grünen verhandeln mit der Partei ÖVP über eine gemeinsame Regierung .
Wegen diesem Vorfall protestieren viele Menschen nun seit 2 Tagen gegen die Polizei-Gewalt und den Rassismus in den USA .
Viele Österreicher haben in der Freizeit zu wenig Zeit
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Sie bauen Nester auf den Dächern der Häuser und paaren sich dann .
Dafür gab es im Jahr 2018 mehr Cyber-Verbrechen .
Wahrscheinlich bleiben die Schulen im April noch zu
Der Musik-Star Andreas Gabalier und die Mode-Designerin Silvia Schneider sind nicht mehr zusammen .
Polizisten fuhren mit 2 Polizei-Autos zu einem Haus , wo die Alarm-Anlage losgegangen war .
Die ZAMG ist unter anderem für die Wettervorhersage zuständig .
SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner gehen die Kündigungen sehr nahe .
Der Vulkan Ätna liegt auf der Insel Sizilien in Italien. Am Donnerstag ist der Ätna wieder ausgebrochen .
Ein Jahr vorher waren es noch um rund 12.600 Menschen mehr .
In der Nacht auf Donnerstag haben unbekannte Diebe in Niederösterreich einen Lkw mit knapp 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Das heißt , die Corona-Maßnahmen sind nicht so streng , wie bei dem letzten Lockdown .
Einige Teile dieser Abmachung stören nämlich die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ .
Die Miliz ist nicht mehr im Corona-Einsatz
Wird man mit dem Handy am Ohr beim Autofahren erwischt , muss man 50 Euro Strafe zahlen .
Die Vereinigten Arabischen Emiraten haben ihre Mars-Mission begonnen
Das betrifft besonders junge Menschen , die noch keine Kinder haben .
Besonders oft werden Zigaretten-Stummel und Plastikmüll in der Natur weggeworfen .
Am Wochenende gab es im Gaza-Streifen wieder heftige Kämpfe und Hunderte Raketen wurden abgefeuert .
Es gibt derzeit nämlich weniger junge Männer für den Zivildienst , weil es um das Jahr 2000 weniger Geburten gegeben hat .
Auch in Tirol wurden mehrere Keller und Straßen durch starken Regen überflutet .
Doch wegen der Corona-Krise wurde die große Veranstaltung verschoben .
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
Man muss zum Beispiel im Eingangs-Bereich und in den Garderoben eine Schutzmaske tragen .
Das heißt , die Schüler müssen sich nicht so anstrengen , damit sie in die nächste Klasse aufsteigen .
Der LASK gewann ein wichtiges Fußball-Spiel
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , nennt man das Streik .
Mindestens 26 Menschen und eine Milliarde Tiere starben .
Der Nationalrat hat daher am Mittwoch eine Gesetzesänderung beschlossen .
Wegen Hitze , großer Trockenheit und starker Winde breiten sich die Flammen auch noch leicht aus .
Viele sagen sogar , dass sie ohne Kaffee nicht leben können .
Wenn er das schafft , wird er auch neuer Premier-Minister von Großbritannien .
Damit hat es Rapid nicht in die Fußball-Champions-League geschafft .
Es war das erste Mal seit 9 Jahren , dass Astronauten von den USA aus ins Weltall flogen .
In Steyr im Bundesland Oberösterreich gibt es eine große Fabrik von MAN .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Mehrere Dutzend weitere Menschen wurden verletzt , weil zum Beispiel schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitäts-Masten umrissen .
Überschwemmungen und Erdrutsche in Niederösterreich
Vor einer Reise nach Wien haben schon Deutschland , Dänemark , Belgien und die Schweiz gewarnt .
Bei diesen alten Ampeln konnten Fußgänger mit einem Druckknopf der Ampel zeigen , dass sie über die Straße wollen .
In Österreich gibt es nun etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Auch Bewohner von Altersheimen und Pflegeheimen sollen als erste geimpft werden .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse , als viele Menschen in den anderen EU-Ländern .
In diesem Jahr besuchten 92.100 Menschen die Viennale .
Das ist der größte Regenwald der Welt .
Doskozil ist der Chef von der Partei SPÖ im Burgenland .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Das Bild   Mona Lisa   ist ein ganz berühmtes Kunstwerk .
Besonders viele dicke Menschen gibt es bei den 60- bis 74-Jährigen .
Außerdem sollen die Arbeit-Nehmer mehr Lohn bekommen .
Derzeit sind rund 450.000 Menschen in Kurzarbeit , um rund 9.000 weniger als in der Vorwoche .
Man weiß noch nicht , ob alle EU-Länder für die Verschiebung vom Brexit sind .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Das liegt daran , dass die Pfleger noch nicht wissen , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Wegen dem Video löste sich die damalige Regierung aus ÖVP und FPÖ auf .
Die Mutter der Buben und ihr 23 Jahre alter Begleiter stritten mit dem Mann .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Sie wollen keine königlichen Pflichten mehr , verzichten dafür aber auch auf viel Geld .
Mit dem Nobelpreis bekommt Glück auch viel Geld , nämlich rund 950.000 Euro .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Der Mann wurde von der Polizei festgenommen .
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
In den Ländern Belgien , Griechenland , Spanien , Irland und Portugal werden ebenfalls Corona-Regeln zurück genommen .
Vier Menschen wurden leicht verletzt .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Krankenhaus .
Auslöser für das Urteil gegen Facebook war eine Klage aus Österreich .
Die Grünen können zulegen und kommen wahrscheinlich auf rund 13 Prozent .
Ein neues Gesetz der Regierung soll das ändern .
Das ist eine große Kulturveranstaltung mit vielen Konzerten und Theater-Aufführungen in der Stadt Salzburg .
Für sie ist die Arbeit sehr anstrengend , weil die Menschen öfter einkaufen gehen .
Die Oscars sind die wichtigsten Film-Preise auf der Welt .
Wegen der Corona-Krise reisen die Menschen viel weniger .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Deshalb werden diese Orte jetzt unter Quarantäne gestellt .
Im Land Süd-Sudan gehen viele Kinder nicht in die Schule
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück .
Bildung ist für alle Menschen wichtig .
Bei dieser Wahl wird auch die Partei NEOS wieder mitmachen .
In Dänemark öffnen die Schulen wieder
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Aber die Mitarbeiter von Super-Märkten müssen für ihre Prämien keine Steuern mehr bezahlen .
Damit gewann Liverpool schon zum 6.
Am Abend brauchen Frauen um 5 Minuten länger als Männer .
Mit den NEOS geht die SPÖ jetzt in Regierungs-Verhandlungen .
Dadurch steigt auch der Wasserstand im Bodensee .
Frauen und Männer sollen nämlich immer die gleichen Rechte haben .
Der LASK gewinnt in der Europa League und erreicht die nächste Runde
Man weiß noch nicht , wann die Menschen wieder in ihre Wohnung zurück können .
Sie haben die Themen Rauchen , Asyl und Atomkraft .
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt und ein Anhänger der Terror-Miliz   Islamischer Staat   ( IS ) .
Es standen die Namen Kibali , Dunia und Phinda zur Auswahl .
Dadurch sind Lawinen und Muren entstanden .
Die meisten saßen fest und mussten von der Regierung heimgeholt werden .
Im Vorjahr trafen sich Trump und Kim schon einmal .
In den USA und den Niederlanden fielen Flugzeug-Teile vom Himmel
Besonders stark regnete und hagelte es in Oberösterreich , dort waren 65 Feuerwehren mit fast 1.000 Leuten im Einsatz .
Das ist doppelt so viel wie der Durchschnitt in der EU .
Darauf passt die Polizei sogar mit Hubschraubern auf .
Am leichtesten versteht man das Programm von der SPÖ für die EU-Wahl .
In Oberösterreich und der Steiermark begannen die Semester-Ferien
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Im US-Bundesstaat Kalifornien haben Waldbrände eine Fläche von mehr als 8.000 Quadratkilometern zerstört .
Der Literatur-Nobelpreis für das Jahr 2018 geht an die polnische Autorin Olga Tokarczuk .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Österreicher rauchen weniger , sind aber öfter zu dick
Die Zahl der Kurzarbeiter ist aber zurückgegangen .
Dabei muss man aber mit Augenmaß vorgehen , sagte Van der Bellen .
Zu den Bundesschulen gehört zum Beispiel die AHS .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Auch die USA und Ungarn sind gegen die Abmachung .
Diese Frau ist der älteste Mensch , der auf der Welt lebt .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Die Tiger-Babys waren vor etwa 2 Wochen in einer Wohnung in Niederösterreich gefunden worden .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Dabei entgleisten mehrere Waggons und zerstörten eine Fußgänger-Überführung .
Seit Mitte August brennt es an der Westküste der USA an mehreren Orten .
Darum haben die beiden Frauen die Körper-Teile in einem Kanal versteckt .
Die Polizei erschoss den Mann .
Rund 50 Prozent der Österreicher sagen sogar , dass sie ohne Kaffee nicht leben können .
Sie bauen Nester auf den Dächern der Häuser und paaren sich dann .
Kein allgemeines Verbot von Bankomat-Gebühren
Die Feuerwehr musste die umgeknickten Bäume wieder wegräumen .
Ein Lockdown kommt nur dann , wenn es zu viele Corona-Patienten in Kranken-Häusern gibt .
Im Vergleich zur Vorwoche ist die Zahl der Arbeitslosen um mehr als 20.000 gestiegen .
In der Provinzhauptstadt Tscharikar wurden durch die Fluten rund 500 Häuser zerstört .
Derzeit wollen viele Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Prüfungs-Fragen .
Eine Reisewarnung gibt es aber nicht .
Er wurde von der Polizei angezeigt .
Für das Jahr 2020 gibt es noch keine Scheidungs-Daten .
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben heuer eine sehr starke Rezession ausgelöst .
Die Frau und die Kinder wollten im Dezember im Regenwald einen Ausflug machen .
Der islamische Friedhof Wien-Liesing hat Nein gesagt , weil der Islamist unschuldige Menschen getötet hat .
Dann ist wahrscheinlich der Höhepunkt der Corona-Krise erreicht .
Es wird immer mehr Alkohol getrunken
Im Jahr 2018 bekamen Frauen in Österreich um 39 Prozent weniger Pension als Männer .
Das sind zum Beispiel geimpfte Personen , oder Menschen mit negativem Test .
Auch der berühmte Markusplatz wurde vollständig überflutet .
In der Woche davor ging das noch bei der Hälfte der Infizierten .
In einer Videobotschaft verabschiedete sich Trump und sagte , dass er für den Erfolg der neuen Regierung beten will .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Am Mittwoch soll ein Mann in Strebersdorf im Burgenland seine Ehefrau und seine Mutter getötet haben .
Der Grund dafür ist , dass es in den Jahren 2015 und 2016 eine starke Zuwanderung nach Österreich gab .
Die Comics wurden in mehr als 100 Sprachen übersetzt .
Die EU-Kommission hat einen Vertrag mit dem Impfstoff-Hersteller Moderna geschlossen .
Sie sollen verhindern , dass die griechische Polizei Migranten und Flüchtlinge in die Türkei zurückdrängt .
Wer eine Reise gebucht hat und noch nicht weggefahren ist , bekommt sein Geld zurück .
Die Demonstranten sagen , das Ergebnis von der Wahl ist gefälscht .
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen ähnlich aus wie Bärlauch .
Jetzt ist Bayern im Finale von der Champions League .
In Österreich hat es in vielen Gegenden viel geregnet und geschneit .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Die Sommersaison im Tourismus in Österreich verlief bisher gut
Am Montag-Nachmittag wurden noch mehr als 180 Menschen vermisst .
In dem Buch wird die Lebensweise der Afrikanischen Elefanten erklärt .
In Österreich gibt es in diesem Schuljahr mehr Schüler
Und diese Schifahrer steckten sich nicht beim eigentlichen Schifahren an , sondern bei privaten Treffen .
Premier-Minister Boris Johnson wollte mit der Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament erreichen .
Das ist für Menschen wichtig , die nicht selbst einkaufen gehen können .
Affen im Haus des Meeres haben Nachwuchs bekommen
Im Juli 2019 waren es schon 2.254 Quadrat-Kilometer .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Die Oscars sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Er sagte , dass der Klimawandel eine Bedrohung für die ganze Welt ist und nicht nur für einige wenige Länder .
Auch im September ging die Anzahl der Übernachtungen zurück , nämlich um 14,1 Prozent .
Das heißt , die Regierung rät österreichischen Bürgern , nicht dorthin zu reisen .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner teurer - aber nicht viel .
Auch jetzt im September ist es immer noch um 5 Grad wärmer als sonst .
Wenn beim Lotto niemand die richtigen Zahlen auf dem Lotto-Schein hat , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Aber Trump sagt , dass die WHO zu viele Fehler gemacht hat .
Bei einer Volks-Abstimmung dürfen alle Menschen abstimmen , die auch wählen gehen dürfen .
Im Jahr 2017 hatten durchschnittlich noch 248.000 Menschen keine Arbeit .
Die SPÖ kann aber nicht allein regieren , sondern braucht einen Partner .
In Kärnten und in Osttirol sind die Schäden besonders groß .
Bisher wurde der Impfstoff von AstraZeneca nicht für Menschen über 65 Jahren empfohlen .
Die EU soll bis zum Jahr 2024 selbstbewusster und mächtiger werden .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Die   Mona Lisa   ist das berühmteste Gemälde der Welt .
Im Vorjahr haben sich in Europa viele Menschen mit Masern angesteckt .
Ist die Inflation hoch , steigen die Preise stärker .
Vulkan Ätna auf Sizilien erneut ausgebrochen
Der Verfassungs-Gerichtshof verhandelt nicht über das Rauch-Verbot
Und ob die EU damit einverstanden ist , das ist noch nicht sicher .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Unbekannte Täter hatten am Donnerstag die Zäune der Gehege der Tiere aufgeschnitten .
Deshalb fahren viele Öl-Tanker im Persischen Golf .
Die Schulnachrichten über die Leistungen der Schüler bekommen die meisten Schüler diesmal an den ersten 2 Tagen im neuen Semester nach den Ferien .
Damit war heuer im Juli die Arbeitslosigkeit um ein Drittel höher als 2019 .
Das muss aber nicht unbedingt zu weniger Verkehr führen .
Springtamarine gehören zu der Gattung der Affen .
Das heißt , vor allem Kinder bekommen die Masern .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In der Zentrale der Pariser Polizei erstach ein Mann 4 Menschen .
Weil man sich nicht einigen konnte , wird Laudamotion in Wien zugesperrt .
Sie sollen mit dem Geld unterstützt werden .
Die Migranten wollen von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Zahl der Arbeitslosen in Österreich auf 450.000 gesunken
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben heuer eine sehr starke Rezession ausgelöst .
China hält die Menschenrechte immer noch nicht ein , sagte Pompeo .
Eigentlich hätten die Experten Anfang 2021 nach China reisen sollen .
Die SPÖ ist eine sozialdemokratische Partei .
An diesem Tag kamen Soldaten aus den USA , Großbritannien und Kanada übers Meer und landeten in der Normandie .
Er wurde mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus gebracht .
Inzwischen verhaftete die echte Polizei die 3 falschen Polizisten .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser , Energie und Lebens-Mittel .
Er ist der Chef-Redakteur von der Zeitung   Der Falter   .
Schulen dürfen ab Herbst wieder Schul-Veranstaltungen abhalten
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Die EU-Kommission will der Krankheit Krebs den Kampf ansagen .
Ein Bewohner hat ein Schlagloch entdeckt und die zuständigen Behörden informiert .
Die Staats- und Regierungschefs der EU wollen weiterhin eine Einigung mit Großbritannien zum Brexit erreichen .
Wegen der Corona-Krise waren die Lokale in Österreich in den letzten Wochen zu .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Sie leben in Mittelamerika und Südamerika und sind mit den Pumas verwandt .
In Australien gibt es weiter sehr große Busch-Brände .
Oder sie findet Personen , die sich vor der Polizei verstecken .
5 Menschen sind durch den Hurrikan auf den Bahamas gestorben
Das Lotto-Unternehmen Mega Millions gab bekannt , dass das der größte Lottogewinn in der Geschichte der USA ist .
Dafür entwickelt das Finanzministerium einen Österreich-weiten Plan , der bis zum Ende des Jahres 2021 fertiggestellt werden soll .
Die Polizei erschoss den Mann .
Er war gerade mit einer Frau im Hof eines Wohnbaus .
Den Alternativen Nobelpreis bekommen Menschen oder Organisationen , die sich für Menschen-Rechte , Presse-Freiheit und den Umwelt-Schutz einsetzen .
Thunberg wird rund 2 Wochen mit dem Segelboot unterwegs sein und am 28. oder 29.
Eine Molkerei ist eine Firma , die Milch verarbeitet .
Zirngast sagte immer , dass diese Vorwürfe nicht stimmen .
Den Niki bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres .
ARCHIV - Die Erklärung zur Festsetzung der Einkommenssteuer beim Finanzamt liegt in Köln auf dem Tisch ( Archivbild vom 10.
Zusätzlich gibt es auch noch starke Winde .
Nach seiner Landung soll es Gesteins-Proben sammeln und zur Erde zurückfliegen .
Das sind so viele Tote in so kurzer Zeit wie in keinen anderen Land auf der Welt .
Das Welt-Ernährungs-Programm der UNO bekommt den Friedens-Nobelpreis
Aber er soll mit seiner Mutter vor der Tat gestritten haben .
Befragt wurden im September 1.000 Menschen zwischen 18 und 65 Jahren .
Aber wegen der Hitze gibt es im Sommer immer Waldbrände .
In Italien auf der Insel Sizilien steht der bekannte Vulkan Ätna .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Unterricht in der Schule .
Von Mittwoch bis Donnerstag ist die Zahl der Corona-Erkrankten in Österreich um 68 gestiegen .
Der österreichische Fußball-Meister Red Bull Salzburg hat einen neuen Spieler gekauft .
Nord-Korea ärgerte sich darüber sehr und sprengte ein Büro in die Luft .
Heute würden die Briten gegen den Brexit stimmen
Die Mutter wurde dabei vom Ex-Freund der Tochter begleitet .
Außerdem will die AUA die Zahl ihrer Flugzeuge verringern .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Schulen und Kindergärten sperren nicht zu .
Das britische Parlament hat diesen Vertrag aber abgelehnt und deshalb gilt er nicht .
Vor 14 Tagen sind durch eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada gestorben .
Experten aus anderen Ländern machen sich Sorgen wegen dem Impfstoff aus Russland .
Nur 7 Prozent der Lift-Betreiber gab an , bereits eine Strategie gegen Corona entwickelt zu haben .
Der Mond-Meteorit trägt den Namen   Galb Inal   und ist fast 2 Kilogramm schwer .
Bei der Wien-Wahl im Oktober erreichte Hebein zwar das beste Ergebnis für die Wiener Grünen .
Man weiß noch nicht , ob das Katta-Baby ein Bub oder ein Mädchen ist .
Ermittler sollen Fotos von einer Sporttasche und von einem Rucksack mit viel Bargeld darin haben .
Zum Beispiel , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Deshalb wird die Polizei nicht in den Wohnungen kontrollieren .
Derzeit sind 813.745 Menschen in Kurzarbeit .
Das sind die kleinsten Affen der Welt .
Die Ambulanzen in den Spitälern sind oft überlastet .
Das Team HC Strache ist die neue Partei des ehemaligen FPÖ-Chefs Strache .
In der Stadthalle sang sie ihre bekanntesten Lieder .
Es soll zum Beispiel mehr und schnellere Tests geben .
Österreichischer 3-fach Sieg zum Abschluss der Ski-WM in Aare
Zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Bei der Nationalrats-Wahl in Österreich wurde die ÖVP die stärkste Partei .
Das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Viele Menschen flüchten vor Kriegen aus ihrer Heimat .
Bisher war der Juni im Jahr 2003 der wärmste Juni .
Die Regierung von Österreich hat sich am Montag entschlossen , die Lockdown-Maßnahmen zu lockern .
Bei diesem Programmier-Unterricht soll niemand die Programmier-Sprache lernen müssen , aber jeder soll lernen und verstehen wie das Programmieren funktioniert .
Für viele Menschen sind die EU-Wahl-Programme zu kompliziert
Vom Winter-Einbruch bekommen die Koalas übrigens nichts mit .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Gebiete der Palästinenser gehören auch dazu .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Der Sonnen-Fisch auf dem Foto ist für seine Art eher klein gewesen .
Im November 2020 wird in den USA wieder der Präsident gewählt .
Das gilt aber nicht für Demonstrationen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Der Bus ist in einer Kurve von der Straße abgekommen und stürzte einen Abhang hinunter .
Daher wurde Annaberg für den Start der Massentests ausgewählt .
Es sind nicht die Ärmsten , die fliehen , sondern die , die sich Schlepper leisten können   , sagte Kurz .
Bis zum Jahr 2050 wird es in vielen Städten der Welt viel heißer sein als heute .
Darin stehen Informationen über die Kriege der USA in Ländern wie dem Irak und in Afghanistan .
Größte Meeresbrücke der Welt eröffnet
In Österreich starben 7.902 Menschen , die sich mit dem Virus angesteckt haben .
Sollte die Corona-Ampel wegen noch mehr Corona-Ansteckungen die Farbe wechseln , können weitere Einschränkungen folgen .
Der Bundeskanzler von Österreich bittet die Österreicher darum , weniger Kontakt mit anderen zu haben .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Man weiß noch nicht , ob es wirklich jemand mit einem Jetpack war oder vielleicht eine Drohne .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In Nord-Korea gibt es nicht genug Lebensmittel
Damit das Corona-Virus besiegt ist , müssen 70 Prozent der österreichischen Bevölkerung geimpft sein , sagte Kurz .
In Australien beginnt die Zeit der Brände normalerweise im Dezember .
Sehen kann man das Koala-Baby noch nicht .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Außerdem soll es für die Arbeit-Nehmer 150 Euro Corona-Prämie als Einmal-Zahlung geben .
Das sind um rund 5.000 weniger als in der vergangenen Woche .
In der Stadt Palu ist nach dem Erdbeben vor einer Woche ein Erdloch entstanden .
Bis jetzt gibt es noch keine Impfung , die vor dem neuen Corona-Virus schützt .
Deshalb standen die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg auf der Roten Liste .
Die AUA muss sparen und baut Arbeitsplätze ab
Zuerst fand man auf Sandbänken 270 Grindwale , die es nicht mehr in tieferes Wasser schafften .
Diese Menschen haben jetzt zu wenig Geld und müssen etwas dazu verdienen .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Weltweit sterben weniger Menschen durch Terror
Am Freitag gibt es in der Früh Nebel .
Derzeit wird weltweit an der Entwicklung eines Corona-Impfstoffes gearbeitet .
Im Donauspital in Wien hat eine Patientin mehrere Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Er hatte seinen Rekord im Jahr 1987 nach rund sieben Jahren und elf Monaten aufgestellt .
Im Jahr 2015 wurden auf der Ost-Autobahn im Burgenland 71 Leichen von Flüchtlingen in einem Kühl-Lkw gefunden .
Die Mitarbeiter von dem Zirkus fingen die Tiere schnell wieder ein .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
87 Prozent der betrunkenen Unfall-Fahrer sind Männer .
Vielen Menschen in Österreich wurde schon einmal wehgetan
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Die SPÖ bekommt rund 42 Prozent der Stimmen , einige Prozent mehr als 2015 .
Ihr Bus stürzte von einer Brücke auf das Eis von einem zugefrorenen Fluss .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Im Bundesland Salzburg wurde ein Mann aus Deutschland seit mehreren Tagen vermisst .
In der Ortschaft Fehring in der Steiermark wollte am Sonntag ein Autofahrer über einen Bahn-Übergang fahren .
Wiener Gesundheits-Stadtrat Hacker will wieder Sport mit Zuschauern
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Die Schüler haben zum Beispiel Lern-Schwierigkeiten oder auch leichte Behinderungen .
Deshalb gibt es einen Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Der Bub erzählte , dass er mit seiner Mutter schwimmen war .
Wer am Ende der Ski-Saison am meisten Punkte in einer der Renn-Disziplinen eingesammelt hat , bekommt einen Preis .
In einem Flüchtlingslager auf der griechischen Insel Lesbos hat es am Sonntag gebrannt .
Jetzt ist die Qualifikation dafür .
Grund sind die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus .
Mehrere Privatpersonen und Politiker versprachen hohe Belohnungen für Hinweise .
Außerdem muss man den Taxi-Schein alle 5 Jahre erneuern .
Diese Hunde werden eingesetzt , um menschliche Angreifer unter Kontrolle zu bekommen .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Ab sofort gibt die Österreichische Nationalbank neue 100-Euro-Geldscheine und 200-Euro-Geldscheine aus .
Constantin wollte , dass Youtube die Postadresse , die E-Mail-Adresse , die Telefonnummer und die IP-Adresse dieser Nutzer herausgibt .
Die beliebtesten Babynamen in Österreich waren im Vorjahr Anna und Paul .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Wenn ein Volks-Begehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in der ganzen EU .
Das Infrastruktur-Ministerium kümmert sich um die Bereiche Verkehr , Energie und auch Kommunikation , also um die Verständigung mittels Handy oder Computer .
Er kommt aus dem Bundesland Kärnten .
Mindestens 14 Tote bei einem Anschlag auf ein Hotel in Kenia
In der Nacht von Dienstag auf Mittwoch ist am Himmel etwas Tolles zu sehen .
Ein Mann in Oberösterreich schoss einen Pfeil auf seine Ex-Freundin
In ärmeren Ländern sterben aber immer noch viele Kinder und Mütter .
Österreich ist eines der friedlichsten Länder der Welt .
Außerdem soll es in Lokalen Essen und Getränke nur zum Mitnehmen geben .
Deshalb soll man auch nur die Medikamente kaufen , die man wirklich braucht .
60 Prozent der Befragten sind optimistisch für das neue Jahr .
Die Migranten wollen von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Der Mann hatte dabei nur eine Badehose an .
Wer eine Reise gebucht hat und noch nicht weggefahren ist , bekommt sein Geld zurück .
Insgesamt 4 Hubschrauber waren zur Rettung der Überlebenden und zur Bergung der Verstorbenen im Einsatz .
Tirol wird ab Freitag für 10 Tage mit Testpflicht belegt
In einigen Berufs-Gruppen ist die Arbeitslosigkeit besonders stark gesunken .
In Österreich sind rund 1.100 Bundesheer-Soldaten im Hilfs-Einsatz
Aber das Parlament ist auch gegen andere Vorschläge .
Der Grund für den Absturz von einem Flugzeug im Iran ist unklar
Insgesamt leben in Österreich rund 8,9 Millionen Menschen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
2 Tote nach Zugsunglück in der Steiermark
Die Rettungskräfte brauchten 9 Stunden , um zum Unglücks-Ort zu kommen .
In Österreichs Spitälern sind immer weniger Corona-Patienten
Doch jetzt will die Polizei herausfinden , ob nicht doch eine andere Person schuld am Tod der Frau ist .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Krankenhaus .
Deshalb haben immer noch viele Menschen keine Arbeit .
Aber Strache wird doch nicht Abgeordneter im Europa-Parlament .
Deutlich teuer wurden Mieten , Wasser und Energie .
In Italien hat der Staat viel mehr Schulden , als in der EU erlaubt ist .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine in Europa gegeneinander .
Deshalb haben 25 Prozent der Österreicher ihre Pläne für den Urlaub geändert .
Nur wenige Autofahrer kennen sich bei Erste Hilfe aus
In Alaska wurde ein Arbeiter von einem Silber-Bergwerk von einer Bärin und ihren 2 Jungen angegriffen und getötet .
Das waren um 32.000 Menschen mehr als im Jahr 2020 .
Sicherheitskräfte oder Ermittler finden immer wieder größere Drogen-Lieferungen .
Der Zirkusdirektor und seine Mitarbeiter brauchten 30 Minuten , um die Tiere wieder einzufangen .
Der Virus hat sich am Ende vom Jahr 2019 auf einem Markt in China verbreitet .
Die Parteien FPÖ , SPÖ und Liste JETZT haben für den Misstrauens-Antrag gestimmt .
Dann kochen die meisten Menschen ein besonders gutes Essen .
April ein besonderes Affenbaby auf die Welt gekommen .
Mit einer dieser Pistolen wurde auch die Frau erschossen .
Da erreichte Hebein das beste Ergebnis in der Geschichte der Wiener Grünen .
Vielleicht dürfen die Lokale in Österreich schon im März öffnen und nicht erst um Ostern herum .
Dabei beschädigte er mit dem Auto einen Gartenzaun und ein Haus .
In einem Flüchtlingslager auf der griechischen Insel Lesbos hat es am Sonntag gebrannt .
Das sind keine guten Neuigkeiten .
Das hat der oberösterreichische Landeshauptmann Thomas Stelzer angekündigt .
Dabei geht es vor allem um die Grenze zwischen dem EU-Mitglied Irland und dem britischen Nordirland .
Österreich liegt bei bargeldlosen Zahlungen weltweit auf Platz 21 von 58 Ländern .
Seit 2013 gehört es zum Weltnaturerbe der Unesco .
Zum Kampf gegen den IS haben die USA und andere Länder Soldaten nach Syrien geschickt .
Und der Regen ist noch lange nicht vorbei .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen Demonstranten und Polizisten gegeben .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Die 2 Personen haben sich selbst beim Spital gemeldet .
Ein Baby starb aber schon bei der Geburt .
Bei einem Ausflug im Dezember 2019 verirrten sich die 40 Jahre alte Frau und ihre 3 Kinder im Regenwald .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Die Affen klettern nämlich auf Bäumen , die bis zu 25 Meter hoch sind .
Die Inflation in Österreich ist im September etwas gesunken
Bei einem Erdrutsch in dem Land Myanmar in Asien sind mehr als 100 Menschen gestorben .
Die Pflegerinnen können aber nicht sofort mit ihrer Arbeit anfangen .
Ein 19 Jahre alter Mann soll mit einem Messer auf seinen Mitbewohner eingestochen haben .
Die Menschen in Österreich haben in der Corona-Krise mehr Geld gespart .
Schließlich konnten die Polizisten den Schwan beruhigen und in fangen .
Das sind um rund 4.600 weniger als in der vergangenen Woche .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr Auto fahren
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Die Kontrollen wird es für die nächsten 10 Tage geben .
Im Land Nepal in Asien liegt der höchste Berg auf der Welt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten feierliche Reden .
Im heurigen November hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im November 2018 .
Im Bundesland Niederösterreich ist ein Mann mehrere Stunden lang tot in seinem Auto gelegen .
Frankreich brachte am Sonntag 250 Menschen aus China zurück , darunter 7 Österreicher .
Am Dienstag sagte die Terror-Gruppe mit dem Namen Islamischer Staat , sie sei für die Anschläge verantwortlich .
Außerdem gibt es in Österreich weiterhin mehr Frauen als Männer .
Am Dienstag ist in der Stadt Salzburg ein Mann erschossen worden .
Die österreichische Mode-Firma Jones ist pleite
Die Regierung will auch strengere Waffengesetze einführen .
Sie stimmen auch über Dinge ab , die wichtig für die ganze EU sind .
In den neuen Nachtzügen soll es mehr Komfort geben als bisher .
Der Baum kommt jedes Jahr aus einem anderen Bundesland .
Sport ohne Körperkontakt wie Skifahren und Eislaufen ist auch wieder erlaubt .
Außerdem dürfen die Kinder nur in kleinen Gruppen in die Pause gehen .
Das heißt , man kann sich nicht aussuchen , ob man versichert sein möchte oder nicht .
In Neuseeland sind am Freitag mindestens 49 Menschen bei einem Terror-Angriff auf 2 Moscheen getötet worden .
Möchte man einen Papa-Monat haben , muss man mit dem Baby im gleichen Haus leben .
Der Sonntag wird wolkig werden und es wird viel regnen und schneien .
Im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen .
Ein Flugzeug von der Qantas machte den längsten Passagier-Flug von der Welt .
Dazu gehören Wasserstoff , die Renovierung von Häusern und Ladestationen für Elektro-Fahrzeuge .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Wie der Chef der Firma bekannt gab , wurde er angewiesen , zuerst den großen Impfstoff-Bedarf von Indien zu decken .
Am Abend brauchen Frauen um 5 Minuten länger als Männer .
2020 starben in Österreich 49 Fußgänger im Straßenverkehr
Das stellte man damals bei einer Studie fest , bei der die Einwohner auf Antikörper gegen das Virus getestet wurden .
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Beim ersten Verstoß gegen das Rauchverbot muss der Besitzer 800 Euro Strafe zahlen .
Alexander van der Bellen ist der Bundespräsident von Österreich .
Seit Februar hat sich der Corona-Virus im Land Südkorea verbreitet Jetzt hat sich zum ersten Mal niemand im Land neu mit dem Virus angesteckt .
Das hat Ursula von der Leyen , die Chefin der EU-Kommission , gesagt .
Shanghai SIPG musste rund 25 Millionen Euro Ablöse an West Ham United bezahlen , um Arnautovic zu bekommen .
Lugner rutschte auf dem nassen Boden aus .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Sie protestierten auch gegen das Vorgehen der Polizei , die die Abschiebung mit Polizeihunden überwachte .
Die Forscherinnen bekommen den Nobelpreis , weil sie die Gen-Schere entwickelt haben .
Der Hund ist nicht an der Leine gewesen .
In den Bundesländern Salzburg und Tirol herrscht zurzeit auch Lawinen-Gefahr .
Aber sehr viele Auto-Fahrer in Österreich kennen sich damit nicht richtig aus .
Er hatte eine Unterkühlung und Erfrierungen an den Füßen .
Derzeit sind in Österreich rund 170.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Es gibt aber auch Ausnahmen : In Hundezonen mit Zaun dürfen Kampfhunde ohne Leine und ohne Maulkorb sein .
Meinl-Reisinger will sich nach der Geburt nur einen Monat Auszeit nehmen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Das macht auch die Hälfte schon .
Donald Trump will wieder Präsident der USA werden
Trump gehört zur Partei der Republikaner .
Die Rezession wird für mehr Schwarz-Arbeit sorgen
Im Februar findet der Super Bowl in den USA statt .
In der nächsten Runde der Europa League trifft Rapid auf den spanischen Fußball-Klub Villareal .
Es schließen auch Schulen in den Bundesländern Salzburg , Kärnten und Oberösterreich .
Er erkrankte am Corona-Virus und musste deshalb auf die Intensiv-Station .
Polizisten würden unter Druck Fehler machen , genauso wie Golfspieler .
Albrecht Dürer stammte aus der deutschen Stadt Nürnberg und lebte vor rund 500 Jahren .
Er wurde in einer Ausgrabungs-Stätte in der Weinbau-Region namens Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Die Forscher haben auch gesagt , dass die Menschen am Verschwinden vieler Tiere und Pflanzen schuld sind .
Am Donnerstag waren noch rund 600 Menschen mehr krank .
Ältere Personen durften auch ihre Kinder und Enkelkinder nicht besuchen .
Wenn man im Internet Daten und Computer-Systeme stiehlt , sind das Cyber-Verbrechen .
Viele Bewohner konnten sich noch in letzter Minute vor dem Einsturz retten .
Anfang Februar ist es in dem Land Myanmar in Asien zu einem Militär-Putsch gekommen .
Für Notfälle wird es einen Not-Betrieb geben .
Den Nobelpreis gibt es für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für Bemühungen um den Frieden in der Welt .
Die ersten Menschen auf dem Mond waren US-Astronauten .
70 Prozent der Befragten denken , dass Home-Office und Video-Konferenzen zunehmen werden .
Die Regierung in Taiwan hat am Freitag für ein Gesetz gestimmt , das die Ehe für schwule und lesbische Paare erlaubt .
Jede Kuh gab im Durchschnitt mehr als 7.100 Liter Milch im Jahr .
Bei den Opfern handelt es sich hauptsächlich um Bauern und Obdachlose , die während dem Sturm noch draußen waren .
Die Polizei hat in Wien und in Graz insgesamt 9 Drogen-Händler verhaftet .
In seinen Video-Nachrichten gab er sich optimistisch .
Ein Streit mit dem Betreuer soll der Grund dafür gewesen sein .
Die Wetterlage in Österreich bleibt weiterhin angespannt .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 250 Jahren
Wenn es aber kein Foto gibt , muss man selbst eines an die Sozial-Versicherung schicken .
Die neue Integrations-Ministerin und Frauen-Ministerin Susanne Raab von der ÖVP verteidigte Zadic .
Der Vize-Präsident ist der Stellvertreter vom US-Präsidenten .
Deshalb wird es heuer in Österreich eine Rezession geben .
Bei den Protesten gegen Rassismus und Polizei-Gewalt in der Stadt Kenosha in den USA sind 2 Menschen erschossen worden .
Der Auto-Rennfahrer Lewis Hamilton ist zum insgesamt 5.
Ab dem Jahr 2022 zahlen dann Menschen , die zwischen 18.001 Euro und 60.000 Euro im Jahr verdienen , auch weniger Steuern .
Zum Beispiel , weil sie nicht aufpassen oder weil sie zu schnell fahren .
Man kann weiter damit bezahlen und ihn gegen andere Euro-Geldscheine eintauschen .
Am ersten Tag gab es keine Probleme bei den Kontrollen .
Erst am Dienstag in der Früh konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
US-Präsident Trump ist zurück im Weißen Haus
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten vor allem Geld
Die Gelbwesten sagen auch , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Im Dezember traten einige Wiener Politiker Aus der Partei FPÖ aus .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Die Zahl der neuen Corona-Infizierten und Todesopfer in Italien sinkt .
Man kann sich auch auf der Donauinsel testen lassen .
Die ÖVP und die Grünen wollten , dass die Innenstadt autofrei wird .
Und diese Regierungen verkaufen ihr Mondgestein nicht .
Der WAC spielte in Graz gegen den Klub Mönchengladbach aus Deutschland und verlor 0 : 1.
Die gefährdeten Gruppen und Personen sollen zuerst geimpft werden .
Ein weißer Orang-Utan ist wieder zurück in der Natur
Auch in privaten Wohnungen sollen sich nicht mehr als 10 Menschen auf einmal treffen .
An das Ergebnis müssen sich die Politiker im Nationalrat dann halten .
Die Demokraten haben aber nur in einem Teil die Mehrheit .
Die Polizei nahm den Mann am Bahnhof in Floridsdorf in Wien fest und brachte ihn nach Linz .
Über 13.000 Menschen in Österreich sind in den letzten 20 Jahren bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Die Regierung in Österreich will ein neues Gesetz beschließen .
Bisher streiten die europäischen Staaten vor allem darum , wer wie viele Flüchtlinge aufnehmen soll .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Am Dienstag ist der Tag der Selbstmord-Prävention .
Diese bekommt man von der Sozial-Versicherung .
Die USA drohen aber , dass sie dann sofort noch mehr Straf-Zölle auf chinesische Waren geben .
Man kann bei Grippe und bei Covid-19 zum Beispiel an Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen , Bauchschmerzen und Erbrechen leiden .
Im April stieg die Zahl der Arbeitslosen weiterhin sehr stark an .
Derzeit können wegen dem Corona-Virus viele Menschen in Österreich nicht zur Post oder zur Bank gehen .
Wenn die Wirtschaft schrumpft , dann werden weniger Dinge hergestellt und verkauft .
Deshalb wollen die EU-Länder jetzt besser zusammenarbeiten .
Die Zahl der Menschen in Kurz-Arbeit ist im Dezember auf über 417.000 gestiegen .
Im Februar findet der Super Bowl in den USA statt .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Laut den Österreichischen Lotterien ist das der 7. Sechsfach-Jackpot in der Lotto-Geschichte .
Der heurige August war warm und nass
Viele Kinder sind nun öfter traurig oder einsam oder schlafen schlechter .
Weiße Weihnachten mit viel Schnee wird es heuer in Österreich kaum geben .
Das liegt daran , dass die Städte immer größer werden .
Viele Menschen nutzen bereits die Gesundheits-Hotline 1450
Die Stadt Venedig in Italien ist in der Nacht auf Mittwoch wieder überschwemmt worden Sogar der berühmte Markusplatz wurde überschwemmt .
Am Donnerstag ist er nach Wien gebracht worden .
Kinder können bald wieder in die Schule oder in den Kindergarten gehen .
Österreich ist gegen den EU-Mercosur-Vertrag
Viele Orte sind durch die Überschwemmungen nicht mehr erreichbar .
Beim Einkaufen zum Beispiel in Lebensmittel-Geschäften und Supermärkten , aber auch in Banken und Postämtern muss man wieder einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Die Zahl der Corona-Patienten in Krankenhäusern ging leicht zurück .
Zum Beispiel wird es in den Schlaf-Waggons eigene Toiletten und sogar Dusch-Möglichkeiten geben .
Die Kapitänin ist aus Deutschland und heißt Carola Rackete .
Dazu zählen zum Beispiel Israel , Ägypten , Jordanien und Syrien .
Taiwan ist ein Land in Asien .
Laut der Polizei hatte der Afghane vor der ersten Attacke einen Streit mit seinem Flüchtlings-Betreuer .
Da näherte sich ihnen ein Mann und schoss dem 47-Jährigen in den Kopf .
Seit Montag wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Ein Bewohner hat ein Schlagloch entdeckt und die zuständigen Behörden informiert .
Wiener freuen sich auf baldige Wieder-Eröffnung ihrer Lokale
Die beiden Tourengeher , ein Mann und eine Frau , konnten erst am Sonntag tot geborgen werden .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika lebt .
Dafür gibt es auch viele Lokale .
Erstes Todesopfer durch das Corona-Virus in der Schweiz
Die Regel gilt nicht nur für Urlauber sondern auch für britische Bürger .
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Sie wurde von ihrer Mutter und ihrem Ex-Freund gefunden .
Aber sicher ist das noch nicht .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Die bisher älteste Höhlenmalerei der Welt wurde auch auf der Insel Sulawesi gefunden .
In den Bundesstaaten Georgia und Alabama fiel in der Nacht auch der Strom aus .
Die beiden waren 6 Jahre lang ein Paar .
September gibt es in Österreich eine Nationalrats-Wahl .
Dabei sind die Warane an der Leine , so wie Hunde beim Gassi gehen .
Weil der Streit zwischen den USA und dem Iran immer stärker wird , fürchten viele , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommt .
Zurzeit gibt es noch keine Impfung , die vor dem neuen Corona-Virus schützt .
Bei den die Ausgangs-Beschränkungen durfte man nur dann nach draußen gehen , wenn man zum Beispiel in die Arbeit oder Lebensmittel einkaufen musste .
An der Reihung der Parteien wird das aber nichts ändern .
Doch vor einem Jahr beschlossen sie , keine königlichen Aufgaben mehr zu machen .
Die Regierung in Taiwan hat am Freitag für ein Gesetz gestimmt , das die Ehe für schwule und lesbische Paare erlaubt .
Die Regierung bat die Menschen , die Maßnahmen zu befolgen , damit sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten kann .
Das gilt für die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Deshalb gibt es keine weiteren Streiks .
Am Wochenende hat ein Mann in Oberösterreich gleich 2 Unfälle mit dem Auto gebaut .
Bei einem schweren Zugsunglück in der Türkei sind 9 Menschen ums Leben gekommen .
Die USA hat Waren aus China erneut mit Straf-Zöllen belegt .
Mit den wärmeren Temperaturen steigt auch in der Corona-Krise der Wunsch nach Badespaß .
Die anderen 4 Vereine mit einem Trainerwechsel sind St. Pölten , Rapid , Mattersburg und die Admira .
Das ist die Spanische Hofreitschule .
Mehr als 1.700 Feuerwehrleute versuchen die Brände zu löschen , aber die heißen Temperaturen und starke Winde erschweren die Arbeit .
Aber nur im Frühjahr gab es wirklich weniger Verbrechen .
Die meisten davon kommen aus Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen will , dass sich die EU mehr gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump wehrt .
Dort gibt es schon so viel Schnee , dass er auch die höheren Temperaturen überstehen kann .
Sie sollen zu einem Drogen-Kartell aus Mexiko gehören .
Im Bundesland Niederösterreich soll ein 14 Jahre alter Bub seine Mutter erstochen haben .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Er siegte vor dem Schweizer Loic Meillard und dem Norweger Henrik Kristofferson .
Der Direktor von der Bühne heißt Manfred Müller .
APA ( dpa // Feature )
Nach der Verurteilung von Alexej Nawalny haben wieder viele Menschen in Russland gegen die Regierung demonstriert .
Das sagen die Eltern der Schüler .
Schmiergeld darf man nicht bezahlen und auch nicht annehmen .
Ob die Friedens-Gespräche in Schweden den Krieg im Jemen aber wirklich beenden können , weiß man noch nicht .
386 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Es soll auf dem Mond herumfahren und die Oberfläche vom Mond untersuchen .
Während der Corona-Krise soll man am besten von zu Hause arbeiten .
Laut Kurz sind die meisten dieser Menschen Migranten , die schon jahrelang in der Türkei leben .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Außerdem bekommen die Arbeit-Geber mehr Macht in den Krankenkassen .
Damit soll die Sicherheit für Fußgänger erhöht werden .
Dann flüchten diese Menschen und man nennt sie Flüchtlinge .
Die Maschine war auf dem Weg von Teheran in die ukrainische Hauptstadt Kiew .
Seit fast 30 Jahren sank der Ölpreis nicht mehr so schnell .
In Italien zum Beispiel dürfen zum ersten Mal seit 2 Monaten Lokale und Friseure wieder offen haben .
Am Wochenende wird es warm und unbeständig
Er wurde mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus gebracht .
Eine Möglichkeit wäre , dass Großbritannien enger mit der EU verbunden bleibt .
2 Melonen in Japan für 1.000 Euro versteigert
Am Dienstag hat die Partei FPÖ ein Video auf Facebook gestellt , das für viel Aufregung gesorgt hat .
Ein Kriegs-Schiff der USA hat vor der Küste des Iran eine iranische Drohne abgeschossen .
Österreicher essen im EU-Vergleich weniger Obst und Gemüse
Das ist notwendig , weil die Antigen-Tests nicht so genau sind .
Gründe dafür sind der trockene Boden und die starken Winde dort .
Viele Menschen in Österreich sind mit ihrem Leben sehr zufrieden
May wollte den Brexit bis zum 30.
Der Terrorist , der am Montag in Wien 4 Menschen tötete und 22 Menschen verletzte , war wahrscheinlich ein Einzeltäter .
Der Chef des Storchen-Vereins wird Mitte April auf einen Turm hinauf steigen und die Störche zählen .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regen-Wald abgebrannt .
In Österreich gibt es einen eigenen Telefon-Notruf für Jugendliche , die an Suizid denken .
Oft wurden die Pakete einfach ohne zu läuten irgendwo abgelegt .
Wenn die 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen wirklich abgeschafft werden , dann müssen sich auch die Preise ändern .
Rund 20 Prozent der befragten Schüler können bei Problemen mit ihren Aufgaben auch nicht ihre Eltern fragen .
Eine Frau soll ihren Sohn monatelang in einen Keller gesperrt haben
Die neue Regierung will viel für die Umwelt tun .
Sie wissen nicht , ob sie sich eine Wohnung oder ein Auto kaufen sollten .
Das sind um rund 4.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Für diese Menschen gab es bereits eine Vereinbarung mit der österreichischen Energie-Wirtschaft , damit niemanden Gas , Wasser oder Heizung abgedreht wird .
Beim Bodypainting wird der ganze Körper fantasievoll bemalt .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Die Wirbelstürme rissen Bäume aus und zerstörten Strom-Kabel .
Am Wochenende wurde bekannt , dass Harry und Meghan auch ihre königlichen Titel verlieren .
In Österreich hat es in vielen Gegenden viel geregnet und geschneit .
Viele Firmen in Österreich verdienen weniger Geld und viele Menschen haben weniger oder gar keine Arbeit .
Auf der Facebook-Seite des Wiener Tiergartens Schönbrunn darf man die Namen von den 4 kleinen Geparden im Zoo aussuchen .
Für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler gibt es am Montag und am Dienstag noch normalen Unterricht .
Diese Regierung gibt es aber nicht mehr .
Vielflieger sind Menschen , die sehr viel mit dem Flugzeug fliegen .
Weil die Straßen gesperrt sind , kommen Touristen nicht mehr zu ihrem Urlaubsort .
Die Soko Kfz in Österreich wurde vor 11 Jahren gegründet
Der Notarzt konnte ihm nicht mehr helfen .
Der weltbekannte Musiker Eddie van Halen ist an Krebs gestorben
Damals dachte man nicht , dass er überleben wird .
Ein 24 Jahre alter Mann hat am Dienstag in Bregenz mit einem Messer auf mehrere Menschen eingestochen .
Die Miliz soll neue Fahrzeuge und neue Tarn-Anzüge bekommen .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Mehr als die Hälfte der Neu-Eingebürgerten kommt aus einem von 8 Ländern .
Die Steuern sollen in den nächsten 6 Monaten nicht erhöht werden .
Dabei darf man die gegnerischen Spieler auch festhalten und umschmeißen .
Die protestierenden Menschen gaben der Regierung die Schuld an der Katastrophe .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In Österreich wird das Wohnen immer teurer .
Der 17 Jahre alte Freund des Mädchens soll sie mit 2 Messerstichen in den Rücken getötet haben .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Alle Menschen , die eine Firma haben , müssen bei der Wirtschafts-Kammer Mitglied sein .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Der Amerikaner Robert Lewis May dachte sich 1939 die Geschichte aus , um seine Tochter aufzuheitern .
Aber im Mai werden die Schulen nach und nach wieder aufsperren .
Im Iran ist am Mittwoch ein Flugzeug aus der Ukraine abgest체rzt .
Rund 280.000 Menschen mussten damals ihre Häuser verlassen .
Im Jahr 2017 kam es deshalb zu Protesten gegen Mugabe .
Donald Trump war der Kandidat von der Partei namens Republikaner .
Deshalb wurde für dieses Flugzeug-Modell jetzt ein Flug-Verbot ausgesprochen .
Der 20-Jährige wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , als er 4 Müll-Container in Brand setzte .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Außerdem gibt es keinen Turn-Unterricht .
In der Nacht auf Samstag ist in Kärnten eine hochschwangere Frau tot in ihrer Badewanne gefunden worden .
Hasenhüttl ist der erste Österreicher , der Trainer von einer englischen Fußball-Mannschaft wird .
Deshalb mussten viele Menschen die Gegend verlassen .
Die EU sagt auch , dass die USA der Firma Boeing viele Subventionen geben .
Es fuhren nur halb so viele Autos auf Auto-Bahnen und Schnell-Straßen wie noch vor einem Jahr .
Die Schulen in Österreich bleiben im April ziemlich sicher noch geschlossen .
Außerdem sollen Schüler und Lehrer nur mehr in Quarantäne müssen , wenn das wirklich notwendig ist .
Auf dem Bild sieht man das Wort   Hass
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Zwei Drittel der Job-Suchenden fanden schon innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Mal , dass eine schwarze Frau Vize-Präsidentin wird .
Die USA und viele andere Länder sind mit den Kämpfen nicht einverstanden .
Deshalb wurden die Mitglieder von der SPÖ befragt , ob Rendi-Wagner die SPÖ-Chefin bleiben soll .
Davon waren 332 Menschen auf der Intensiv-Station .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im März aber teurer .
Für die oberen Schulstufen gibt es eine Pflicht für FFP2 -Masken , Kindergärten wechseln wieder in den Normalbetrieb .
In Großbritannien sind wegen der Corona-Krise alle Lokale zu .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regenwald abgebrannt , um Fläche für die Landwirtschaft zu bekommen .
Man darf wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn es sein muss .
Wenn das Baby wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt .
In Österreich bekommt jedes Kalb spätestens 7 Tage nach seiner Geburt eine Nummer , mit der man es erkennen kann .
Die EU sagt nicht , der Iran ist schuld an Explosionen auf Öl-Tankern
Die österreichische Tennis-Legende Thomas Muster steigt in das Team vom jungen Tennis-Star Dominic Thiem ein .
Darum wurde der Baum umgepflanzt .
Er hört jetzt mit der Politik auf , weil die SPÖ so viele Stimmen verlor .
In Oberösterreich ist ein Ausflugs-Schiff auf der Straße transportiert worden .
Da durften die letzten Miliz-Soldaten wieder nach Hause gehen .
Deshalb konnte er auch noch nicht genau befragt werden .
Deshalb will sich die evangelische Kirche beim Verfassungs-Gerichtshof beschweren .
Am häufigsten werden Vögel auf Europas Straßen überfahren , besonders Amseln .
Ende Mai waren über 517.000 Menschen arbeitslos .
Dort sind sie ungestört .
Das Turnier in London ist das letzte vor dem Winter .
Menschen sollen die Stadt nicht mehr verlassen .
Er heißt Corona-Virus und löst eine Lungen-Krankheit aus .
Das sind rund 5.800 weniger als vor einer Woche .
Seit der Corona-Krise achten die Menschen in Österreich mehr auf den Umwelt-Schutz .
Die Niederlande haben den Song Contest gewonnen
Die Werbung sollte die Menschen an die Abstandsregel erinnern .
Ein Mann ist in der Nacht auf Donnerstag im Kaiser-Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Trotzdem demonstrierten am Montag in der Stadt Yangon mehrere 10.000 Menschen gegen die Armee .
Dabei konnten 2 Lotto-Spieler die 6 richtigen Zahlen erraten .
Der Lockdown in Österreich wird mit Lockerungen bis 6.
Das heißt : Wenn man aus Brasilien kommt , darf man nicht in die USA einreisen .
Die Polizisten im Polizeiauto wurden ebenfalls verletzt .
Dadurch fiel bei vielen Haushalten der Strom aus .
Er tötete dabei einen Mann und verletzte 2 Menschen leicht .
Außerdem soll es strengere Kontrollen an den Grenzen geben .
In Kärnten hat es nicht so viel Bevölkerungs-Wachstum gegeben .
Neue Corona-Maßnahmen schaden der Wirtschaft
Der Verfassungs-Gerichtshof ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Mindestens 18 Menschen sind dabei im Fluss ertrunken .
In der Halbzeit-Pause singen immer berühmte Musiker .
Es wird mehrere Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so läuft wie vor der Corona-Krise .
Wer andere Menschen wegen solcher Merkmale benachteiligt , ist ein Rassist .
Dort gibt es schon so viel Schnee , dass er auch die höheren Temperaturen überstehen kann .
Zahlreiche Feuerwehren mussten in ganz Österreich ausrücken .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Gleichzeitig ist aber die Zahl der Spitals-Patienten mit Corona zurückgegangen .
Das sind um 6.400 verkaufte Waffen mehr als im Jahr 2019 .
Dafür ist der Verbrauch von Alkohol in den Ländern in Europa gesunken .
Benzin und Diesel wurden aber deutlich billiger .
In der Stadt Sydney in Australien wollten viele Einwohner und Politiker , dass es kein Feuerwerk gibt .
Am Mittwoch in der Nacht sind in Afghanistan mindestens 100 Menschen durch Sturzfluten gestorben .
In der evangelischen Kirche ist der Karfreitag ein wichtiger Feiertag .
Die neuen Inseln wurden mit einer neuen Methode entdeckt .
Dazu kommen rund 1,3 Millionen Menschen , die wegen der Corona-Krise in Kurzarbeit sind .
Immer wieder kommen Migranten über das Mittel-Meer nach Europa .
Nun schwimmt das große Schiff wieder und es können wieder Schiffe durch den Suez-Kanal fahren Es wird aber 4 Tage dauern , bis die Warteschlange aufgelöst ist .
45 Prozent sagten , dass sie einmal im Jahr eine Flugreise machen oder sogar noch seltener fliegen .
Dabei wurden 30 Menschen getötet .
Die nun versteigerte Flasche soll die größte der 3 Flaschen sein .
Sie finden es aber schlecht , dass man weniger Aufstiegs-Chancen hat und ihre Arbeit weniger anerkannt wird .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Die Polizei sucht nun nach dem Afghanen , der nach der Tat geflüchtet war .
Der Mann rief um kurz nach 21.30 Uhr die Polizei an und gestand die Tat .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Viele dieser Menschen versuchen jetzt ihr Einkommen mit Schwarz-Arbeit zu verbessern .
Mitsotakis versprach der griechischen Bevölkerung weniger Steuern , mehr Arbeitsplätze und höhere Pensionen .
In der Nacht auf Dienstag hat ein starker Wintersturm die USA getroffen .
In Österreich leben die meisten Menschen in einer Familie .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Vor der Corona-Krise sind die Menschen wieder öfter mit Nachtzügen gefahren .
Die österreichische Regierung will eine Sicherungs-Haft für gefährliche Asylwerber einführen .
Bevor der Mann zur Polizei ging , rief er ein Kindermädchen .
Die Komodo-Warane sollen zu Fuß in ihr neues Zuhause übersiedeln .
Seit den 1960er-Jahren erfand Stan Lee für den Comic-Verlag Marvel viele Superhelden wie Iron Man , Spider-Man Hulk , Thor oder die Avengers .
Ein weißer Polizist kniete mehr als 5 Minuten lang auf dem Genick des Mannes .
Viele Menschen auf der ganzen Welt kennen die Comic-Serie mit   Asterix und Obelix   .
Den größten Verlust von Eis stellten die Forscher in den Schweizer Alpen fest .
Außer ihr setzen sich noch mehr Menschen für die Umwelt und die Menschen ein .
Die Lehrer an den österreichischen Schulen haben im Schuljahr 2018//2019 insgesamt rund 5,1 Millionen bezahlte Überstunden gemacht .
Nach Floyds Tod kam es zu gewaltsamen Protesten .
Ein 48 Jahre alter Mann machte die Kinder darauf aufmerksam und packte sie dabei am Arm .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Die USA und die Länder von der EU sagen : Die Abstimmung ist ungültig und die Krim gehört weiter zur Ukraine .
Trump trat wieder bei Wahlkampf-Veranstaltung auf
Der erste Knödel unter den Mehlspeisen landet auf Platz 10.
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Am Dienstag ist der Mode-Designer gestorben .
Weil es schon dunkel war , suchte der Pilot mit einem Nacht-Sichtgerät nach den Snowboardern und fand sie .
Deswegen muss man bei der Ausreise in ein anderes Bundesland einen negativen Corona-Test vorlegen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Raumschiff aus China startete Flug zum Mond
Trotzdem waren sogar die Spieler und der Trainer von Liverpool sehr beeindruckt von den Salzburger Spielern .
Boris Johnson hat jetzt der EU mit einem harten Brexit gedroht .
Die Partei FPÖ will nicht in die Regierung
In der Nähe von der Stadt gibt es ein Landschafts-Schutzgebiet , wo viele Flamingos wohnen .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug zu essen und keine Medikamente .
Die österreichische Fluglinie AUA streicht im März und April wegen des Corona-Virus fast die Hälfte der Flüge nach Italien.
Bei einer Volks-Abstimmung fragt die Regierung die Bürger .
Iran schoss Raketen auf US-Stützpunkt im Irak
Die Corona-Ampel soll nur anzeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Für Notfälle gibt es einen Not-Betrieb .
Das machte sich vor allem in der Freizeit und zu Ostern bemerkbar .
Die Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) haben nur halb so viele Fahrgäste wie noch vor der Corona-Krise .
Das waren 15-mal so viele Menschen wie 2 Jahre davor , teilte die Welt-Gesundheits-Organisation mit .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Menschen wurden nicht verletzt .
Das hat der Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
In den Apotheken in Österreich kann man ab jetzt gratis Corona-Selbsttests abholen .
Das liegt daran , dass die Pfleger noch nicht wissen , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
In den Bundesländern Oberösterreich und Steiermark beginnen die Semester-Ferien erst am 14.
Dazu gehören die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Dadurch ist die Stadt Venedig überschwemmt worden .
Ohne neuen Lockdown wird die österreichische Wirtschaft im Jahr 2021 um 4,5 Prozent wachsen .
Damit wäre es am Abend länger hell und in der Früh eine Stunde länger dunkel .
Sie wissen nicht , ob sie sich eine Wohnung oder ein Auto kaufen sollten .
Der Ölpreis sank um mehr als ein Viertel .
Auf dem Bild sieht man den Baumeister Richard Lugner
In der Steiermark wurde eine Frau entführt
Laut Polizei hatte der Fahrer von dem Klein-Lkw eine rote Ampel .
Durch die vielen Fluggäste hat der Flughafen Wien einen Gewinn von mehr als 150 Millionen Euro gemacht .
Der Opernball findet am 20.
Wie das passieren konnte , ist aber weiterhin unklar .
Die Bau-Gewerkschaft und die Wirtschafts-Kammer haben sich auf einen Plan für Baustellen geeinigt .
Nur in Dänemark gehen die Menschen noch öfter zum Hausarzt .
Je einer für Medizin , Physik , Chemie , Literatur und die Bemühungen um Frieden in der Welt .
Die Partei ist auch nicht mehr in der Regierung von Österreich .
Die Polizei fand in einer Wohnung im Bezirk Mistelbach die Leiche der 48-jährigen Frau .
Das wollte sie sich nicht gefallen lassen Sie klagte vor Gericht gegen Facebook .
Der Europäische Gerichtshof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitgliedsländern eingehalten wird .
2019 starben auch mehr ältere Menschen beim Zu-Fuß-Gehen im Straßen-Verkehr .
Angelobt wurde er von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen .
Besonders schlimm ist die Lage in Wien .
Grund dafür ist , dass das Wetter besser geworden ist und es nicht mehr so viel schneit .
In allen Bundesländern gab es weniger Arbeitslose , vor allem in Tirol , der Steiermark , Kärnten und Oberösterreich .
Am Mittwoch soll Johnson als Premier-Minister ernannt werden .
Statt auf Schnee fährt man auf grünen Plastikmatten .
Deshalb ist er jetzt der neue Präsident vom Europa-Parlament .
Dieses Verbot soll für alle Lkw gelten , die mehr als 7,5 Tonnen wiegen .
Bad Ischl ist eine schöne kleine Stadt im Bundesland Oberösterreich .
Die meisten von ihnen werden sich wohl der neuen Strache-Partei anschließen .
Bei einer Auktion in Japan ist ein Bund   Ruby Roman   -Trauben für den Rekordpreis von 1,3 Millionen Yen versteigert worden .
Weil so viele Menschen aus den Städten flüchten , wird das Benzin an den Tankstellen knapp .
Beim Ethik-Unterricht sollen die Schüler respektvollen Umgang miteinander lernen .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im August gesunken
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Der Fußball-Klub LASK aus Linz hat in der Europa League gegen den Klub Rosenborg Trondheim aus dem Land Norwegen gewonnen .
90 Jahre alter Baum in der Nacht in Wien umgesiedelt
Deswegen kommen die Eisbären in die Dörfer .
Dabei gewann der LASK gegen Dunajska Streda aus der Slowakei mit 7 : 0.
Johnson wollte durch die Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament haben .
Deshalb musste die österreichische Regierung eine Lösung für den Karfreitag als Feiertag finden .
Deshalb wird das Europa-Parlament auch EU-Parlament genannt .
Bei diesem Programmier-Unterricht soll niemand die Programmier-Sprache lernen müssen , aber jeder soll lernen und verstehen wie das Programmieren funktioniert .
Bei einer Umfrage vom Kuratorium für Verkehrssicherheit haben viele Fahrer zugegeben , dass sie schon einmal unter Drogeneinfluss gefahren sind .
Das Fahrzeug hat außerdem mit Mikrofonen aufgezeichnet , wie es auf dem Planeten Mars klingt .
Ein Mann schüttete in dem Film-Studio eine Flüssigkeit aus und zündete sie an .
Deswegen war er für viele Menschen ein großes Vorbild .
Es gibt aber immer noch viel mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Das ist mehr als ein Viertel von dem gesamten Müll , den Italien im Jahr 2017 im Ausland entsorgt hat .
Der Bub fütterte laut Polizei Kühe in einem Stall .
Es ist das erste Mal seit 66 Jahren , dass das Rennen in Monaco abgesagt wurde .
Darunter ist auch der Bandenchef , ein 40-jähriger Bosnier .
Mit der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen bewerten .
Brasilien zeigt sich zwar dankbar für die angebotene Hilfe .
Die Supermärkte bleiben offen - Es sind genug Lebensmittel da
Es kann sein , dass bald wieder mehr Geschäfte aufsperren dürfen .
Im Jahr 2018 hat es in Österreich weniger als 500.000 Anzeigen wegen Verbrechen gegeben .
Während der Autofahrt nach Hause befreite sie sich aus ihrem Transport-Karton und kroch im Auto herum .
Erst am Dienstag konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
Der verhaftete Feuerwehrmann legte die Brände , um sie dann selbst löschen zu können .
Die Demonstranten sagen , das Ergebnis von der Wahl ist gefälscht .
326 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Gesundheitsminister Rudolf Anschober macht sich Gedanken wegen zu vielen Menschen in manchen Einkaufszentren .
Der Alltag änderte sich aber in der Corona-Krise .
Das ist aber sehr unwahrscheinlich , denn in einem Teil des Kongresses haben die Republikaner von Trump die Mehrheit .
Die Österreicher glauben nicht mehr , dass die Corona-Krise in Österreich gut bekämpft wird .
Ende 2019 hat sich der neuartige Corona-Virus auf einem Markt in der Stadt Wuhan ausgebreitet .
Eine aufregende Aktion gibt es dazu von der Windkraft-Anlage in Lichtenegg in Niederösterreich .
Er will auch weiterhin Kultur-Sprecher und Medien-Sprecher der SPÖ bleiben .
Die Mutter der 6 Baby-Präriehunde versorgt sie in einem Bau unter der Erde .
In der österreichischen Stadt Rust im Burgenland sind gerade viele Störche zu sehen .
Die tote Frau lag in einem Gebüsch .
Die CSU hat jetzt einen Partnerschafts-Vertrag mit der Partei Freie Wähler unterschrieben .
Unterwegs kam er von der Straße ab und beschädigte einen Gartenzaun und ein Haus .
Krebs ist eine schwere Krankheit , an der man sterben kann .
Zum Übernachten im Freien grub er sich eine Höhle unter einem Baum .
Der gestohlene Lkw wurde im Bundesland Burgenland wieder gefunden .
Beim Machen von Selfies sind in den vergangenen Jahren 5 Mal mehr Menschen gestorben als durch Hai-Angriffe .
Mindestens 5 Menschen sind durch den Hurrikan mit dem Namen   Dorian   gestorben .
Bei der ÖVP könnten das 1 Million Euro sein , bei der SPÖ 40.000 Euro .
Am Dienstag sind in einer Wohnung in Wien die Leichen von 3 Frauen gefunden worden .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Wenn die Geschäfte schon um 19 Uhr schließen , sind die Menschen früher zu Hause .
Es könnten aber einzelne Schulen oder auch nur einzelne Klassen geschlossen werden .
Die Österreicher haben das Spiel 0 : 2 verloren .
In China wurde die größte Meeres-Brücke der Welt gebaut .
Der Lawinen-Warndienst in Tirol hat am Sonntag sogar die Gefahrenstufe 5 ausgerufen , also die höchste Gefahrenstufe für Lawinen .
Ein möglicher Grund für das Verbrechen soll aber ein Streit in der Familie sein .
Die Mutter des Mannes ist 77 Jahre alt .
Erklärung : Rede zur Lage der Nation
Diebe von 4.500 Handys wurden nach einem Jahr festgenommen
Experten sind Menschen , die sich bei etwas sehr gut auskennen .
Die Partei ist auch nicht mehr in der Regierung von Österreich .
Die EU verurteilt die Gewalt gegen die Demonstranten .
Frau und Kinder haben ein Monat lang im Regenwald überlebt
Bisher haben sich weltweit mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Dafür soll die Geldgeberin der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Im politischen Islam orientiert sich die Politik an den Regeln vom Islam.
Die Regierung streicht den Karfreitag als Feiertag
Die Feuerwehr suchte auch nach den Haustieren der Familie .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In der letzten Wochen sind es wieder etwas mehr geworden .
Die Mehrheit der Befragten findet Kunststoff besonders hygienisch .
Der Trend zum Urlaub daheim konnte diesen Rückgang etwas ausgleichen .
Er will auch weiterhin Kultur-Sprecher und Medien-Sprecher der SPÖ bleiben .
Das erste Elektro-Auto-Modell von Sony und Magna Steyr wurde in den USA vorgestellt .
Hundeführer beim Bundesheer sind Menschen , die Hunde für militärische Einsätze trainieren .
Jeder dritte Österreicher findet die Bestechung von Beamten manchmal oder immer in Ordnung .
Kurz ist der Bundes-Kanzler und Strache ist der Vize-Kanzler von Österreich .
In Wien , in Niederösterreich und im Burgenland ist schon seit einer Woche wieder Schule .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Unverändert bleibt an den Schulen der Schicht-Betrieb in den Klassen .
Experten befürchten , dass sich dieser Handels-Krieg auch schlecht auf europäische Firmen auswirken wird .
Kanzler Kurz sagte , dass die Österreicher im Sommer 2021 wieder so leben werden wie vor dem Corona-Virus .
Italiens Regierung rief für Venedig den Notstand aus .
Im Bundesland Oberösterreich hat es in der Nacht auf Montag einen schweren Verkehrs-Unfall gegeben .
In den USA haben die Corona-Impfungen begonnen
Wenn man aber eine Straftat wie Beschimpfen oder Bedrohen im Internet begeht , soll die Polizei die echten Namen erfahren können .
Für diese Schüler sind die Schulen aber nicht ganz geschlossen .
Im Jahr 2020 soll es für Touristen möglich sein , in den Weltraum zu fliegen .
Offenbar kommt doch ein komplettes Rauchverbot in Lokalen
Soko bedeutet Sonder-Kommission und ist eine besondere Abteilung .
Der Corona-Lockdown in Österreich ist nach 3 Wochen zu Ende .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
Das amerikanische Unternehmen Virgin Galactic will nächstes Jahr zum ersten Mal Touristen ins Weltall schicken .
Der Lockdown ist der Hauptgrund dafür , dass es immer mehr Arbeitslose gibt .
Beim Nah-Verkehr geht die Reise nicht weit .
Denn die Pfleger haben den Orang-Utans zur Abkühlung eine Wanne und einen Schlauch mit Löchern gegeben .
FPÖ und NEOS sind gegen die Impf-Pflicht , ebenso einige SPÖ-Politiker .
Das Spiel hat Liverpool mit 4 : 0 gewonnen .
Um selbst einen Beitrag zu leisten , achten 82,8 Prozent der Befragten besonders auf Mülltrennung und Recycling .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Astronauten .
Er ist auch der älteste Zoo der Welt und gehört zum UNESCO Weltkulturerbe .
Damit ist er der älteste Lipizzaner auf der ganzen Welt .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kultur-Veranstaltungen gibt es ebenfalls Lockerungen .
US-Präsident Trump ist zurück im Weißen Haus
Das Ergebnis ist aber noch nicht endgültig .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub aus Deutschland vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Insgesamt sind derzeit mehr als 400.000 Menschen in Kurzarbeit .
Es soll sogar eines der vier wärmsten Jahre werden .
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , muss der betroffene Politiker aus der Regierung entlassen werden .
Dort zahlt man für eine Tageskarte 18 Euro .
10 Kühe aus brennender Scheune in Niederösterreich gerettet
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Der Reisepass soll in 2 Jahren neu werden .
Suche nach Vermissten nach Hauseinsturz in Indien
Eine Frau lief auf der Seite gegen den Bus .
So will man verhindern , dass sich der Corona-Virus weiterhin so einfach verbreiten kann .
In den Supermärkten liegt aber nur rund ein Drittel der Gurken , Paprika , Tomaten , Karotten und Äpfel lose im Regal .
Die Masken werden dann beim Eingang der Supermärkte verteilt .
Ein Pflichtspiel ist ein Spiel zwischen 2 Mannschaften in einem offiziellen Wettbewerb .
49 Fußgänger starben im Jahr 2020 in Österreich im Straßen-Verkehr
Das sind zum Beispiel Serbien , Bosnien , Russland und die Türkei .
Ab dann wird Merkur unter dem Namen Billa Plus weitergeführt .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Das Museum zeigt einen der größten Mond-Meteoriten , die je auf die Erde gefallen sind .
Das hängt aber auch davon ab , wie sich die Situation mit dem Virus weiterentwickelt .
Der Beutel ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Heuer waren es bis Ende August schon fast 2.000 Anzeigen .
In Wien wird eine neue Halle für Musik und Sport gebaut
Damit fahren viele Touristen im Sommer gern durch die Stadt und lassen sich vom Kutscher die Sehenswürdigkeiten zeigen .
In dem anderen Auto starben der 54-jährige Fahrer und seine 51-jährige Beifahrerin .
Auch am Sonntag ist es in der Früh sehr kalt .
Mit den Massen-Tests wird festgestellt , wer mit dem Corona-Virus infiziert ist .
FPÖ-Chef Norbert Hofer hat jetzt gesagt , dass die FPÖ nicht in die Regierung will .
Sie schafften es nicht mehr ans Ufer zurück und riefen um Hilfe .
Heuer im ersten Halbjahr nahmen die Händler insgesamt 1,9 Prozent weniger Geld ein als im ersten Halbjahr 2019 .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Mit Einweg-Plastik sind Plastik-Produkte gemeint , die man nur einmal verwendet und anschließend wegschmeißt .
Dazu gehören zum Beispiel Berufsgruppen , die anderen Menschen helfen .
Das heißt , die Schüler müssen sich nicht so anstrengen , damit sie in die nächste Klasse aufsteigen .
Für Mädchen wählten die Eltern 869 Mal den Namen Anna , für Buben 830 Mal den Namen Paul .
Ein Lkw-Fahrer aus der Ukraine hat sich in den Bergen verirrt und dabei großen Schaden angerichtet .
Grund dafür ist der viele Regen in den letzten Tagen in Italien.
Lugner hat sie am Donnerstag im Wachsfiguren-Kabinett Madame Tussauds im Prater enthüllt .
Sie sind auch sozial aktiver und finden , dass sie viel in der Politik mitbestimmen dürfen .
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es etwas weniger Arbeitslose .
Wien ist zur grünsten Stadt der Welt ernannt worden
Die Behörden sind jetzt sicher , dass der Mann ein Terrorist ist .
Verletzte oder Tote gab es nicht .
Wer wegen Terrorismus verurteilt wird , soll die österreichische Staatsbürgeschaft und den Führerschein verlieren können .
Der Kürbis auf Platz 2 wog 593 Kilogramm und der auf Platz 3 wog 568,5 Kilogramm .
Sellner ist der Sprecher der Identitären Bewegung Österreich .
Im Jahr 2019 bekamen Männer im Durchschnitt rund 50 Prozent höhere Pensionen als Frauen .
Am Dienstag hat FPÖ-Chef Norbert Hofer bei einer Demonstration gesagt , dass der Koran gefährlicher als das Corona-Virus ist .
Vor allem ab Mitte der 1980er-Jahre hatte er viele erfolgreiche Filme .
In Österreich haben sich einige Menschen mehr mit dem Corona-Virus angesteckt .
Eine Lokomotive fuhr mit hoher Geschwindigkeit in den Bahnhof ein und krachte gegen einen Beton-Block .
Frauen bekamen dort um 43 Prozent weniger Pension als Männer .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Die Strecke ist kürzer als bei der Abfahrt und man muss mehr Kurven fahren .
Dazu hat die SPÖ am Montag ihre neuen Plakate für die Nationalrats-Wahl vorgestellt .
Das steht in Daten von der ÖVP , schrieb der   Falter   .
In den Heimen lebten unverheiratete Frauen mit ihren Kindern .
Die Kandidatin der Opposition Swetlana Tichanowskaja bekam nur 9,9 Prozent der Stimmen .
Wenn man beim Autofahren mit dem Handy am Ohr telefoniert , reagiert man langsamer auf mögliche Gefahren .
Das Rauchverbot soll zum Beispiel die Angestellten im Lokal davor schützen , giftigen Zigaretten-Rauch am Arbeitsplatz einatmen zu müssen .
Die Herbstferien in Österreich sollen zwischen den Feiertagen Nationalfeiertag und Allerheiligen stattfinden .
Fahrradfahren und Rollerfahren bei Dunkelheit sind gefährlich
Denn in der Nacht von Samstag auf Sonntag beginnt die Sommerzeit .
An den Volksschulen haben Schüler mit einem negativen Corona-Test die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Die Gewerkschaft verlangte 3,5 Prozent mehr Lohn für die Verkäuferinnen und Verkäufer .
US-Präsident Trump verlässt Krankenhaus für Kurzauftritt vor Fans
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Viele Ärzte und Experten kritisierenden Stopp der Impfungen mit AstraZeneca .
Weil es schon dunkel war , suchte der Pilot mit einem Nacht-Sichtgerät nach den Snowboardern und fand sie .
Diese Antikörper bleiben auch nach der Krankheit für einige Zeit im Körper .
Faßmann will nun die Rechen-Aufgaben für die Matura ändern lassen .
Eine Frau und ihre 3 Kinder haben sich im Regenwald im Land Kolumbien verirrt .
Grund für die Reisewarnung ist , dass sich der Corona-Virus wieder stärker auf den Inseln ausbreitet .
Im Jahr 2015 haben aber viele Menschen auf die Mindest-Sicherung verzichtet .
Bei diesem sprachen Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Verfassungs-Ministerin Karoline Edtstadler .
Das heißt , dass alle Kinder gegen Masern geimpft werden müssen .
Das zeigen die Daten vom Klimawandel-Dienst der EU .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Jair Bolsonaro ist der neue Präsident von Brasilien
Rund 4.000 Menschen wurden verletzt und hunderttausende Menschen wurden obdachlos .
Der Sonntag war der letzte Tag im Juni .
Die Behörden schickten 5.000 Zelte , 10.000 Betten und 20.000 Decken nach Sichuan .
Gegen den Mann wurde ein Waffenverbot ausgesprochen .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Dazu reichte im Spiel gegen Weißrussland ein Unentschieden .
Im Jahr 2017 zahlte Österreich noch 8,3 Millionen Euro , im Jahr 2018 waren es nur noch 3,2 Millionen Euro .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Das sind aber um 350.000 weniger als in der Vorwoche .
Viele Tote durch Wirbelstürme im Süden der USA
In Ungarn wollte die Frau mit der Hilfe ihrer Mutter die Körper-Teile in Säure auflösen .
Nächstes Jahr wird es der Wirtschaft besser gehen
Die Kosten für die Umsiedelung tragen die Wiener Linien .
Auf der Erde leben insgesamt 7,6 Milliarden Menschen .
Viele britische Politiker finden , dass der Brexit-Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
Bevor er verschwand , war er mit seiner Mutter unterwegs .
In der US-Stadt Los Angeles wurde ein fliegender Mensch mit einem Jetpack gesehen .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat am Mittwoch ein Schüler 20 Menschen und danach sich selbst getötet .
Schon seit dem Jahr 2015 gehen jedes Jahr immer mehr Männer als Soldaten zum Bundesheer und immer weniger Männer zum Zivildienst .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Schuld daran ist der Corona-Virus .
Neues Brexit-Abkommen zwischen der EU und Großbritannien
Die Grünen sind eine kleine Partei .
Die beiden Parteien wollen zusammen eine Regierung bilden .
Darum konnten viele Menschen nicht aus dem brennenden Hoch-Haus heraus .
Außerdem wurde im Jahr 2018 jedes 2.
In der Ortschaft Paradise ist die Lage besonders schlimm .
Immer mehr Menschen finden Corona-Maßnahmen übertrieben
Es ist schon das 6.
Für eine bestimmte Zeit gibt es keine Angriffe mehr .
30 Prozent haben sich ihre Mindest-Sicherung nicht geholt , obwohl sie ein Recht darauf hatten .
Denn die alten 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine bleiben gültig .
Sie haben 2014 bei einer Volks-Abstimmung dafür gestimmt , dass die Krim ein Teil von Russland wird .
Dagegen demonstriert die Bevölkerung von Myanmar .
In der Metall-Industrie haben sich am Donnerstag die Gewerkschaft und die Arbeitgeber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Deshalb soll mehr gegen die Treibhaus-Gase getan werden .
Die Österreicher lehnen Plastik-Verpackungen nicht völlig ab
Und bei Menschen mit Behinderung gab es sogar mehr Arbeitslose .
Die Masern sind eine sogenannte Kinder-Krankheit .
Die Menschen in den Dörfern vertreiben die Eisbären deshalb bereits mehrmals am Tag .
Die Inflation in Österreich ist im April niedriger gewesen als im März .
Der Snow-Boarder fuhr nicht auf einer Schi-Piste , sondern im Gelände .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Bis zum Jahr 2050 wird es in vielen Städten der Welt viel heißer sein als heute .
Die Österreicher wollen die große Liebe
Die Polizei hat die Umgebung untersucht und entdeckt , dass der Tunnel 45 Meter lang ist .
Griechenland hat aber mehr Polizei und Militär an die Grenze geschickt und die Grenz-Übergänge zur Türkei geschlossen .
In Enns in Oberösterreich hat es am Sonntag gleich 3 Brände gegeben .
Sie finden jedes Jahr statt und dauern mehrere Wochen .
In den Bundesstaaten Bihar und Uttar Pradesh wurden einfache Häuser zerstört .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP hat am Freitag eine Rede zur Lage in Österreich gehalten .
In Großbritannien haben die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Wer die beiden Gemeinden jetzt verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Von der Leyen ist eine deutsche Politikerin und die neue Präsidentin der EU-Kommission .
Doch wenn zu viel Schnee fällt , kann das dem Tourismus auch schaden .
Man weiß noch nicht , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Die restliche Volksschulen sollen am kommenden Montag wieder öffnen .
Aber er akzeptiert diese Entscheidung .
In Österreich gibt es ein bisschen weniger Arbeitslose als vor einer Woche .
Die Corona-Ampel wurde in fast allen Gebieten auf Rot gestellt .
Vor einigen Jahren war der IS sehr stark und eroberte große Teile von den Ländern Syrien und Irak .
Nur 10 Prozent der Paket-Zustellungen sind fehlerfrei
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt Rendi-Wagner .
Eine Untersuchung hat nun gezeigt , dass der Schul-Weg sicherer ist , als die Freizeit-Wege .
Die Experten glauben , dass Anfang April zwischen 10.200 und 67.400 Menschen am Corona-Virus erkrankt waren .
Das ist für ihn und seine Familie sehr anstrengend .
Dabei ist das Fenster aufgegangen .
Sophia und Maximilian waren die beliebtesten Babynamen in Wien
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat Kurz nun den Auftrag gegeben , die neue Regierung zu bilden .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Rund 68.000 Menschen aus der Gegend sollen ihre Häuser verlassen .
Notre Dame ist eine Kirche und gehört zu den Wahrzeichen von Paris .
Nasenbären sind bei der Geburt nur 10 Zentimeter groß .
Aber auch bei den neuen Corona-Maßnahmen gibt es die Plicht , eine Maske für Mund und Nase zu tragen .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Die Österreicher vertrauen der Regierung weniger
Jetzt wird es für ihn leichter , politische Reformen in der Ukraine durchzuführen .
Diese Woche wurden 3 ausländische Schülerinnen in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
In Sankt Pölten starb ein Mann bei einem Feuer in seiner Wohnung
Solche Strafen sind in der Scharia üblich .
Er konnte in 9 der 14 Staaten gewinnen .
In Deutschland ist die Fußball-Liga wegen der Corona-Krise unterbrochen worden .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Der Lebensmittel-Handel , also zum Beispiel Supermärkte , machte heuer aber sogar um 8,9 Prozent mehr Umsatz .
In Tirol sind am Wochenende eine Frau und ein Mann durch eine Lawine gestorben .
Kurz nachdem das Video aufgetaucht war , ließ ein Mitarbeiter der Partei ÖVP Daten aus dem Bundeskanzler-Amt vernichten .
Sie ist traurig wegen der Kündigungen .
Laut dem neuen Gesetz muss Johnson eine Verlängerung dieser Frist beantragen .
Wenn ein Schüler durch Streit oder Gewalt auffällt , muss er die Klasse verlassen und kommt in eine Time-Out-Gruppe .
Das Schiff wurde beschädigt und begann zu sinken .
Bisher mehr als 2.200 Tote durch Corona-Virus in China
Wenn Johnson sich nicht daran hält , wäre das ein sehr schlechtes Vorbild , sagte Bercow .
Der 4 Jahre alte Nasenbär Fernando kam sofort , um die Leckereien vom Christbaum zu naschen .
Allerdings ist sie mit einer Kamera verbunden , die die Umgebung beobachtet .
Wegen Hitze , großer Trockenheit und starker Winde breiten sich die Flammen auch noch leicht aus .
Der Schnaps kommt von einer Firma , die es schon lange nicht mehr gibt .
Einige der Neuinfektionen gab es in der Stadt Dalian .
Sehr viele Menschen können sich kein Smartphone leisten
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen ähnlich aus wie Bärlauch .
Jetzt gibt es eine neue Version der App .
Der Fahrer bekommt alles auf einem kleinen Bildschirm angezeigt .
Ein japanischer Milliardär soll als erster Weltraum-Tourist mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
In der EU wird der Impfstoff AstraZeneca umbenannt
Wenn sich die EU-Länder nicht einigen können , dann will Kurz den Pass nur in Österreich einführen .
Auch Schulen und Kindergärten blieben am Freitag noch geschlossen .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Deshalb muss YouTube nur die Postadresse herausgeben .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Zum Beispiel zu Freunden und Familie , Löhnen und Arbeit .
Auch die übrigen 7 FPÖ-Bezirksräte von Hietzing sind aus der FPÖ ausgetreten .
Trotz der Corona-Krise haben die Kinder und Jugendlichen in Österreich ganz andere Sorgen .
Montagnachmittag konnten wieder Schiffe auf dem Suezkanal fahren .
Denn der Brand ist noch immer nicht unter Kontrolle .
Deshalb fürchtet man , dass unter den Trümmern der Häuser noch mehr Tote gefunden werden .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
In der Wohnung waren neben den Eltern noch weitere Verwandte .
Der Ärmelkanal ist ein schmales Stück Meer .
Wie viele Menschen auf dem Schiff waren , weiß man nicht .
Jetzt warten Tausende Migranten an der Grenze der Türkei zu Griechenland und kommen nicht weiter .
Allein in Wien stieg die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 .
Die US-Schauspielerin Naya Rivera wurde tot im See gefunden
In China sind fast 500 Menschen durch den Corona-Virus gestorben
April für Wien , Niederösterreich und das Burgenland .
Am meisten trauen die Österreicher noch der ÖVP .
Dadurch soll der Impfstoff nicht richtig getestet worden sein .
Das zeigt eine Umfrage der Arbeiterkammer ( AK ) .
Obwohl die Videos sehr ruhig und gar nicht spannend sind , werden sie immer beliebter .
Österreich habe eine Verantwortung , sicherzustellen , dass die schrecklichen Verbrechen nie vergessen werden und dass Juden in Österreich und ganz Europa in Sicherheit leben können , schrieb Bundeskanzler Sebastian Kurz .
Er bekam nach offiziellen Angaben 80,23 Prozent der Stimmen .
Nur Menschen in Großbritannien und in Spanien geben mehr für ihre Weihnachtsgeschenke aus .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Nun ist Lionel Messi wieder zum besten Fußball-Spieler auf der Welt gewählt worden .
Die anderen Parteien glauben das aber nicht .
Im Durchschnitt haben Männer am Equal Pay Day schon so viel Geld verdient wie Frauen im ganzen Jahr .
In Sonderschulen findet der Unterricht im Jänner wie gewohnt statt
Fast die Hälfte aller Menschen der Welt hat keinen Zugang zum Internet .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte :   Wir schaffen das , was wir uns vorgenommen haben : Weniger soziale Kontakte und dadurch auch eine Reduktion der Ansteckungen   .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Der Zug erfasste das Auto auf einem Bahnübergang und schleifte es dann etwa 100 Meter weit mit .
Der Karneval ist in Rio de Janeiro auch ein Wettbewerb der besten Samba-Schulen .
Wer zum Beispiel mit Kopfhörern im Ohr während der Prüfung erwischt wird , soll 9 Monate lang nicht mehr an der Führerschein-Prüfung teilnehmen dürfen .
In Österreich sollen die Impfungen gegen den Corona-Virus im Jänner 2021 beginnen .
3 von ihnen wurden schwer verletzt und wurden mit Hubschrauber in Krankenhäuser geflogen .
In Japan sind 24 Menschen bei einem Brand-Anschlag auf ein Filmstudio getötet worden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass wir das schaffen .
Kurz vor der Nationalrats-Wahl kam noch der Spesen-Skandal dazu .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Heuer gab es im Juli viel mehr Arbeitslose als sonst .
China möchte die USA jetzt auch mit höheren Zöllen bestrafen .
Es ist rassistisch , sagten etwa die Parteien NEOS und Liste Pilz .
Seit 10 Jahren wurden dort mehrere 1.000 Dinosaurier-Knochen gefunden .
Jetzt fürchtet die Türkei , dass die Kurden in der Türkei ein eigenes Land gründen .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
In Bad Ischl in Oberösterreich soll ein Mann mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die Austria verlor gegen den Verein Apollon Limassol aus Zypern mit 1 : 2.
In Österreich sind viele Menschen wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit gegangen .
Künstler werfen ihr vor , dass sie sich nicht besonders gut für die Künstler eingesetzt hat .
Russland hat im Jahr 2014 die Krim besetzt und an Russland angeschlossen .
Douglas galt als einer der besten Schauspieler in der Film-Geschichte .
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Neu-Ansteckungen mit Corona-Virus in China durch Einreisende
Auf dem Bild sieht man , wie jemand eine Geldbörse öffnet .
Aber nur , wenn es nicht wieder einen Lockdown gibt .
Der Wiener Landtags- und Gemeinderats-Abgeordnete Günter Kasal wechselt von der FPÖ zum Team HC Strache .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Dabei geht es meistens um Körper-Stellen , an denen man nicht von jedem berührt werden will .
November starb der Bub trotzdem .
7 Menschen starben bei Flugunfall auf Mallorca
Mai öffnen zuerst die Schul-Klassen , die sich für die Matura und für die Lehrabschluss-Prüfungen vorbereiten .
Die Polizei in Salzburg hat eine große Bande von Drogenhändlern zerschlagen und mehrere Verdächtige festgenommen .
Constantin forderte , dass YouTube die genauen Daten der Nutzer hergibt .
26 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Die Flasche wurde bei einer Versteigerung nach Asien verkauft .
Die rund 4 Meter lange Schlange ließ sich nicht aus dem Auto tragen .
Am Wochenende ist in Italien die deutsche Schiffs-Kapitänin Carola Rackete festgenommen worden .
Es wurde auch auf Veranstaltungen verzichtet , die normalerweise neben der Viennale stattfinden .
Die Hacker sollen Daten von der Partei gestohlen und verändert haben .
Kogler glaubt nicht an Regierung von ÖVP und Grünen vor Weihnachten
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Er besuchte mit seinem Bruder Moritz auch die Riesen-Schildkröte Schurli .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Deshalb gibt es jetzt zu wenig Lebensmittel .
Für die Verschiebung nutzt sie ein fast 100 Jahre altes Gesetz an .
Dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und Menschen haben weniger Arbeit .
Das britische Parlament muss noch über den Vertrag abstimmen .
Was das ist , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Nach einigen Stunden fand die Bergrettung den Snowboarder und brachte ihn in sicheres Gelände .
Österreich ist beim Bahn-Fahren in der EU top
Jetzt finden mehr Menschen finden die Maßnahmen übertrieben .
Es brach auch ein Feuer aus , das rasch gelöscht wurde .
Diese Menschen sollen zum Beispiel Morde , Erpressungen und Geldwäsche durchgeführt haben .
In Österreich wird zurzeit überlegt , eine Impf-Pflicht gegen Masern einzuführen .
Daher durfte der Zug nach 4 Stunden Aufenthalt wieder weiterfahren .
Leider ist im Training vor der WM ein tödlicher Unfall passiert .
In den USA haben am Montag die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Japan gilt normalerweise als eines der sichersten Länder der Welt .
Die Terrorgruppe Al-Shabaab soll für den Anschlag verantwortlich sein .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Vielen Menschen in Österreich wurde schon einmal wehgetan
So dürfen Mitarbeiter vom BVT noch immer ihre Smartphones und ihre Computer mit in die Arbeit nehmen .
Sieg in der EM-Qualifikation .
Die anderen beiden Flaschen heißen   Kleine Schwester   und   Kleiner Bruder   .
Man weiß aber noch nicht , wann wieder mehr Geschäfte aufsperren .
Darum spricht die SPÖ jetzt mit anderen Parteien über eine gemeinsame Stadt-Regierung .
Die USA hat Waren aus China erneut mit Straf-Zöllen belegt .
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen die Demokraten aber zustimmen .
Dabei starben 85 Menschen , und mehr als 18.000 Gebäude brannten vollständig nieder .
45 weitere Menschen wurden verletzt .
In den Nachbar-Ländern Afghanistan und Indien war das Erdbeben ebenfalls zu spüren .
Auf dieser Rangliste war Österreich bisher auf Rang 11 von 180 Ländern .
Kickl von der Partei FPÖ hatte als Innenminister Kontrolle über die Polizei .
Wegen der Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
Natürlich arbeiten Frauen nicht wirklich gratis , sie bekommen ihr Geld bis Ende des Jahres .
Die Saison ist zwar noch nicht zu Ende , die Mannschaft hat aber bereits jetzt schon so viele Punkte , dass sie nicht mehr eingeholt werden kann .
Grund dafür sind die Mutationen des Corona-Virus , die es in Österreich gibt .
Die Justiz in Österreich soll mehr Geld bekommen
2015 auf einem Bildschirm in Berlin zu sehen .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und andere Getreide-Produkte .
Deshalb werden jetzt mehr als ein Viertel der SPÖ-Mitarbeiter gekündigt .
Die Mädchen sind in Österreich geboren und gingen hier auch zur Schule .
In Wien und in Niederösterreich haben die Semester-Ferien begonnen
In Oberösterreich und der Steiermark begannen die Semester-Ferien
Dass Fahren im Tunnel aber unsicherer ist , als wenn man zum Beispiel unter freiem Himmel fährt , ist eine Einbildung .
Das ist eine große Kulturveranstaltung mit vielen Konzerten und Theater-Aufführungen in der Stadt Salzburg .
US-Präsident Donald Trump hat einen Plan für den Nahen Osten vorgestellt .
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
In dem Video sieht man unter anderem Heinz-Christian Strache von der FPÖ .
Der Verdächtige soll ein langes Vorstrafen-Register haben .
Für die neuen Ferien müssen aber andere Ferientage gestrichen werden .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte am Corona-Virus .
Dominic Thiem hat ein sehr wichtiges Tennis-Turnier gewonnen
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Personal-Situation in den Schulen .
Damit liegt Österreich in der EU auf Platz 2.
Das hat das österreichische Außenministerium angekündigt .
Auch Lokale werden geschlossen .
Aber jetzt hat Müller einen Nachfolger gefunden .
Im Süden von Australien war es sogar rund 47 Grad heiß .
Laut einer Studie wird auf der Welt immer mehr Alkohol getrunken .
In den Bundesländern Salzburg , Kärnten , Steiermark und Tirol mussten Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
In den meisten Ländern von der EU wird aber erst am Sonntag gewählt .
Das Wetter in Österreich bleibt für die Jahreszeit zu warm .
Die Polizei soll dabei aber auch Fehler gemacht haben .
43 Menschen sind dabei gestorben und mehrere 100 verloren ihr Zuhause .
Deshalb hält sich jetzt auch der Iran nicht mehr an alle Bestimmungen von dem Atom-Abkommen .
Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war   , sagte Kurz .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den bisherigen Brexit-Vertrag .
In der Regierung sind die Partei ÖVP und Die Grünen .
Otto Baric ist mit 87 Jahren gestorben .
Bisher mussten alle spanischen Kinder die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Dafür müssen sich Journalisten an bestimmte Regeln halten .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände in der Nähe .
Wenn das britische Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der österreichische Musik-Star Andreas Gabalier und seine Freundin Silvia Schneider haben sich getrennt .
In Österreich sind heuer im Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2019 .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Frau und der Mann atmeten die giftigen Gase ein und wurden bewusstlos .
Österreich öffnet die Grenzen zu seinen Nachbar-Ländern .
Gleichzeitig geben die Bauern den Kälbern einen Namen .
Überwachungs-Kameras der US-Firma Verkada gehackt
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Am Sonntag ist in der Steiermark ein neuer Landtag gewählt worden .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Die Militär-Flugzeuge waren schon in der Luft , aber dann verbot Trump im letzten Moment den Angriff .
In Österreich gibt es eine Behörde mit dem Namen BVT .
49 Fußgänger starben im Jahr 2020 in Österreich im Straßen-Verkehr
Grund dafür sind die hohen Corona-Zahlen in Österreich .
Besonders schlimm ist das für Künstler , die nirgendwo angestellt sind .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober bestätigt .
Meistens handelt es sich dabei um eine Zahlung , wenn Mitarbeiter eine besondere Leistung erbringen .
Er wurde verhaftet und in ein Krankenhaus gebracht .
Am Sonntag gibt es deshalb einen 5-fach-Jackpot .
Diese sollen sie benutzen , um ihre Werkzeuge und Maschinen zu reinigen .
In Indien ist die größte Impfstoff-Firma der Welt .
Künstler werfen ihr vor , dass sie sich nicht besonders gut für die Künstler eingesetzt hat .
APA // APA ( dpa )
Vor kurzem haben sich Frankreich , Italien , Deutschland und Malta geeinigt .
Die Mehrheit der Befragten findet Kunststoff besonders hygienisch .
Zum Beispiel , um Straßen zu reparieren und neue Straßen zu bauen .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Skifahren wird in Österreich heuer deutlich teurer .
In allen Mitglieds-Ländern von der OECD wurden die Menschen befragt .
Die USA haben mit mehr als 1,1 Millionen Fällen weltweit die meisten Corona-Infizierten und mit etwa 68.000 auch die meisten Corona-Toten .
Wieviel mehr Geld die Justiz bekommt , weiß man aber nicht .
Weil wegen der Corona-Pandemie die meisten Geschäfte im Donauzentrum geschlossen haben , mussten auch nicht so viele Menschen aus dem Donauzentrum gerettet werden .
Danach wird ihr Ehemann ein Jahr zu Hause bei dem Baby bleiben .
Der heurige Juni wird in Österreich wohl der heißeste Juni , seit man die Temperaturen misst .
Der Wiener Opernball ist der berühmteste Ball in Österreich .
Thiem feierte am Dienstag in der 1.
Die Bomben explodierten in mehreren christlichen Kirchen und Hotels .
Doch Spanien leidet unter der Ausbreitung vom Corona-Virus .
Der Fußball-Klub LASK aus Linz hat in der Europa League gegen den Klub Rosenborg Trondheim aus dem Land Norwegen gewonnen .
Solche Westen tragen in Frankreich die protestierenden Menschen .
Bis es einen neuen Regierungschef gibt , wird Finanz-Minister Hartwig Löger von der ÖVP Bundeskanzler sein .
Er setzte sich dafür ein , dass der Klimawandel weltweit und gemeinsam bekämpft wird .
Doch vor einem Jahr beschlossen sie , keine königlichen Aufgaben mehr zu machen .
Habt keine Angst davor   , sagte er .
Jetzt reden der Iran und Großbritannien mit einander , um den Streit zu beenden .
Die Steine sind so klein wie Reis-Körner .
In Salzburg , Oberösterreich und der Steiermark gibt es die höchste Warnstufe 5.
Ein Vorschlag ist auch , diese Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Keine geheimen Abmachungen zwischen Trump und Russland
Der Mann konnte das Mädchen nicht mehr retten .
An diesem Tag ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Er löst im Juli 2021 den bisherigen Chef Jan Wörner aus Deutschland ab .
Der erste regelmäßige Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Die Fußball-Mannschaft WAC aus Wolfsberg in Kärnten hat in der Europa League einen großen Erfolg gefeiert .
Das heißt , Hahn wird sich um das Geld von der EU kümmern .
Israel lässt die Palästinenser zum Beispiel nicht über die Grenzen .
Die Polizei führte mehr als 60 Hausdurchsuchungen in Kärnten , Steiermark , Niederösterreich und Wien durch .
Emma ist zum ersten Mal der beliebteste Mädchenname , Maximilian war schon 2011 und 2017 der beliebteste Bubenname .
Um den Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Nach der Geburt will sie für 1 Monat zu Hause bleiben Dann wird ihr Mann 1 Jahr zu Hause beim Baby bleiben .
Baden ist wegen der Corona-Krise nicht ganz verboten
Danach soll der Mann auf seine Frau geschossen haben .
Um wie viel genau , wissen die Wirtschafts-Forscher noch nicht .
Die Armee schoss auf die Menschen und tötete viele von ihnen .
Veranstaltungen wie zum Beispiel Stadtfeste und Musik-Festivals werden nicht möglich sein .
Bei den Eier-Farben wurde herausgefunden , dass 29 der 54 getesteten Farben gefährlich für die Gesundheit sind .
Der Besuch wurde heftig kritisiert .
Lionel Messi hat zum 6.
Deshalb wird jetzt überlegt , wie der Polizist bestraft werden soll .
Die 3 Steine sind so klein wie Reiskörner .
Die Hersteller-Firma Verkada sagte , dass das Ausmaß des Problems untersucht wird .
Durch den vielen Regen und Schnee gab es Lawinen und Muren .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Die österreichischische Regierung will eine Digital-Steuer einführen .
Ein Großteil der Ski-Gebiete hatte zu dem Zeitpunkt keine Corona-Maßnahmen entwickelt .
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Der Brand breitete sich durch den trockenen Boden und die starken Winde schnell aus .
Eine Verbrechergruppe hat viele Menschen um mehrere 100 Millionen Euro betrogen .
Die Maßnahme gilt aber nur bis zum Dezember , sagte Finanzminister Blümel .
Es kann sein , dass der Mount Everest dabei etwas geschrumpft ist .
Rapinoe gewann mit den USA die Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen .
Vergangene Woche wurde ein iranischer General bei einem Raketen-Angriff von den USA getötet .
Das Jahr 2020 war in Europa so warm wie kein anderes seit Beginn der Aufzeichnungen .
Sie ließen ihn auf der Donauinsel wieder frei .
Doch die Bevölkerung ist damit nicht einverstanden .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Die Österreicher gehören zu den EU-Bürgern , die mit ihren Beziehungen am zufriedensten sind .
Sie ist seit mehr als 50 Jahren als Sängerin bekannt .
Dafür muss aber das BVT auch mit Geheimdiensten aus anderen Ländern zusammenarbeiten , um Informationen zu bekommen .
Viele wollen wieder Sport treiben oder ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen können .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Damals waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Am Sonntag in der Früh hat es in Deutschland ein schweres Unglück gegeben .
Die Frau soll das Feuer absichtlich gelegt haben , glaubt die Polizei .
Im Tiergarten Schönbrunn wird Obi mit 2 Giraffen-Weibchen zusammen leben .
Lady Gaga gewann gleich 5 Preise bei den MTV Video Music Awards .
Man misst in Österreich die Temperaturen seit rund 250 Jahren .
Das soll sich aber ändern .
Van der Bellen wollte sich am Dienstag auch mit dem israelischen Regierungs-Chef Netanyahu treffen .
Mittwochfrüh waren dort 4.000 Haushalte ohne Strom , weil der patzige Schnee Stromleitungen beschädigt hatte .
Am Sonntag ist die US-Schauspielerin und Ehefrau von US-Star John Travolta im Alter von 57 Jahren gestorben .
Man muss auch weiterhin einen Meter Abstand zu anderen Menschen halten .
Auf einem Grundstück in Oberösterreich hat es 4 Mal gebrannt
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl .
Dominic Thiem ist zurzeit der beste Tennis-Spieler von Österreich .
Auf der ganzen Welt sterben jedes Jahr sehr viele Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Sie wurden von China nur ausgeborgt und werden eines Tages zurück gegeben .
Das sind zum Beispiel geimpfte Personen , oder Menschen mit negativem Test .
Es kann auch sein , dass die ÖVP und die Grünen sich nicht einigen können .
Sie sagten , dass er schuld an der Armut und an der schlechten Wirtschaft ist .
Derzeit sind über 170.000 Menschen in Kurzarbeit .
Wer in Österreich Taxi-Fahrer werden will , braucht einen Taxi-Schein .
Am meisten Gemüse essen die Menschen in Irland , in Belgien und in Italien.
Bis Sonntag treten beim Popfest insgesamt rund 70 Künstler auf .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Die ÖVP will vorher aber noch mit den Grünen und den NEOS reden .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Präsident von China besuchte in der Stadt Peking ein Krankenhaus .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer stärker .
Die Suche nach weiteren Opfern wurde wegen heftiger Regenfälle vorerst gestoppt .
Die Österreicher finden die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus schon mühsamer als zu Beginn .
Damit sind einige Mitglieder der ÖVP nicht einverstanden .
Die Lokale und die Hotels wollen wieder aufsperren
In den meisten großen Städten der Welt wird es heißer werden
Diese Bundesländer standen seit September wegen der Corona-Krise auf der Liste .
Der Vulkan Merapi in Indonesien ist am Dienstag ausgebrochen .
Der französische Comic-Zeichner Albert Uderzo ist im Alter von 92 Jahren gestorben .
Dann wird das Wetter in vielen Gegenden auf der Welt extremer .
Auf diese Weise soll die Frau illegal mehr als 4 Millionen Euro bekommen haben .
Ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
Die AUA muss sparen und baut Arbeitsplätze ab
Der Test darf nicht älter als 3 Tage sein .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
In Italien ist es aber verboten , dass man Flüchtlinge nach Italien bringt .
Bewertet wurden zum Beispiel die medizinische Versorgung oder die Freizeit-Angebote .
Der März war einer der 15 wärmsten seit Beginn der Messung .
Indonesien schickt über 210 Tonnen Müll nach Australien zurück
Schon mehr als 1.000 Tote durch das Corona-Virus in China
Mindestens 18 Menschen sind dabei im Fluss ertrunken .
Der Mann stellte sich nach der Tat in einer Wohnung selbst der Polizei .
Am Sonntag gab es eine Einigung für einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Zum Abschied von Niki Lauda kamen auch Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen und Arnold Schwarzenegger .
Er hat sich jetzt eine Frau ausgesucht , die mit ihm zusammen kandidiert .
Der VCÖ sagt , das Verkehrs-System schaut zu wenig auf ältere Menschen .
Selenskyj Partei gewann Parlaments-Wahlen in der Ukraine
Mit Ball ist hier nicht der Ball zum Spielen gemeint , sondern der Ball zum Tanzen .
Der Regen löste dort einen Erdrutsch aus , der einen See zum Überlaufen brachte .
An diesem Freitag gehörten die Demonstrationen in Wien , im Burgenland und in Vorarlberg zum Unterricht .
Es gibt in Ã-sterreich einen neuen Rekord bei Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Insgesamt sind das 1,765 Millionen Bürger in Österreich , die im Ausland geboren wurden .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Phasen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Bei der letzten Präsidentschafts-Wahl im Jahr 2016 haben insgesamt rund 137 Millionen Menschen gewählt .
Nach der Landung wurde die alte Dame von Freunden und Familie gefeiert .
Der Attentäter von Wien war schon einmal wegen Terror im Gefängnis
Das sind um rund 4.600 weniger als in der vergangenen Woche .
Ohne Strom konnte die Seilbahn nicht mehr weiter fahren und blieb stehen .
Er hat die Botschaft aber nicht mehr verlassen .
In Zukunft soll es möglich sein , dass 15.000 Menschen pro Tag getestet werden .
Seit 5 Monaten wächst das Koala-Baby im Beutel von Bunji heran .
Hinterher konnte er sich dann aber nicht mehr erinnern , wo das Parkhaus war .
Außerdem ist er der Vertreter des Europa-Parlaments .
Das sind zum Beispiel Schlangen oder auch Krokodile .
In Oberösterreich ist am Mittwoch in der Früh ein 21 Jahre alter Mann mit seinem Auto von der glatten Straße abgekommen .
Auch in den USA wird seit März ein möglicher Corona-Impfstoff an Menschen getestet .
Der Eisberg ist rund 50 Kilometer lang und rund 30 Kilometer breit .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Von diesem Einreisestopp gibt es auch weitere Ausnahmen .
Der Regenwald von Brasilien wird immer kleiner .
Er landete in Kärnten auf einer schmalen Bergstraße , für die man Maut bezahlen muss .
Die Kunst-Biennale ist eine Ausstellung in der Stadt Venedig in Italien.
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Tausende Häuser wurden bisher durch die Flammen vernichtet .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Das verschlimmerte den Streit zwischen dem Iran und den USA .
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
Noch immer können viele Orte nicht über die vom Schnee blockierten Straßen erreicht werden .
Nach einem Erdbeben , einem Tsunami und einem Vulkan-Ausbruch ist die Zahl der Toten auf rund 1.560 gestiegen .
Dabei sagte er nicht genau , ob er bei der DAÖ kandidieren will .
Das schadet aber der Natur und den Tieren .
In der Steiermark musste die Feuerwehr Keller auspumpen und umgestürzte Bäume wegräumen .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeitnehmer in einem Beruf .
Bei der Feier mit der Familie will aber kaum jemand eine Maske aufsetzen .
Emma und Maximilian waren im Jahr 2019 die Beliebtesten Baby-Namen
Strom und Heizung sind im Juni teurer geworden
2019 hat es in Österreich 1.351 Unfälle mit Fahrrädern und Rollern bei Dämmerung und Dunkelheit gegeben .
Die Ausgangs-Beschränkungen gelten dann nicht nur in der Nacht sondern auch tagsüber .
Wenn man aber eine Straftat wie Beschimpfen oder Bedrohen im Internet begeht , soll die Polizei die echten Namen erfahren können .
Er war vor Pamela Rendi-Wagner der Chef von der SPÖ .
Zusammen werden sie die viert-größte Auto-Firma auf der Welt .
Taxifahrer müssen ab Jänner ihren Taxischein auch alle 5 Jahre erneuern .
Die USA und der Iran streiten immer stärker
Am Mittwoch ist der Italiener David-Maria Sassoli zum Präsidenten des Europa-Parlaments gewählt worden .
Auch in Wien hat die Donau viel mehr Wasser als sonst .
Die neuen Nachtzüge werden auch barrierefrei sein .
Nur in wenigen Tourismus-Gebieten gibt es viele Gäste , zum Beispiel an den Kärntner Seen oder in der Südsteiermark .
Manchmal wurden durch die umfallenden Bäume auch Stromleitungen beschädigt .
Taifun auf den Philippinen tötete mindestens 34 Menschen
Der Parteitag der US-Demokraten dauert 4 Tage .
Deshalb protestierten viele Menschen gegen Morales .
Überall auf der Welt will man eine Impfung gegen den Corona-Virus finden .
Am Wochenende wird es in Österreich noch heißer
Eine Regierung kann der Wirtschaft helfen , indem sie mehr Geld ausgibt .
Wegen der Corona-Krise waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios mehr als 2 Monate lang geschlossen .
Dafür muss die Lega im Parlament einen Misstrauens-Antrag gegen die Regierung machen .
Im Ort Pack in der Steiermark ist in der Nacht ein Haus abgebrannt .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
Damit kann er nicht mehr von der Spitze der Fahrerwertung verdrängt werden .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Youtube muss aber nur die Post-Adresse hergeben .
Bierlein sagte , dass sie verlässlich ist und für die Menschen arbeiten will .
Aber in Österreich ist es noch um einiges schwieriger als in anderen genau so reichen Ländern .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
Anzahl der Fahrgäste bei den ÖBB durch Corona-Krise halbiert
Weil dieser Antrag die Mehrheit bekam , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Sie waren in so flaches Wasser geschwommen , dass sie im Sand festsaßen .
In den Schlaf-Waggons gibt es eigene Klos und auch Duschen .
Urlaubs-Sperre heißt , dass sich für eine bestimmte Zeit keiner Urlaub nehmen darf .
Das sagen die Meteorologen .
Er hatte aber nur rund 3 Euro dabei .
Auf der griechischen Insel Lesbos gibt es ein großes Flüchtlingslager mit dem Namen Moria .
Auch bei Menschen aus den Niederlanden , Rumänien , Russland und Schweden war Österreich beliebt .
Jetzt hat das Mädchen auch einen Namen , es heißt Kibali .
So soll man zum Beispiel die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Kirchen haben damals viele der Heime geleitet .
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Nun will er den Brexit am 31.
Ein 71 Jahre alter Mann griff seine Frau mit einem Messer an
Die Kapitänin ist aus Deutschland und heißt Carola Rackete .
Damals wurde aber die Sängerin Zoe die österreichische Teilnehmerin beim Song Contest .
Die Flammen zerstörten einige Lagerhallen und Fahrzeuge .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
In Österreich gibt es zur Zeit mehrere Impfungen gegen den Corona-Virus .
US-Präsident Trump hat jetzt damit gedroht , das Militär gegen die Demonstranten einzusetzen   Wir beenden die Unruhen und die Gesetzlosigkeit , die sich in unserem Land ausgebreitet haben   , sagte Trump .
Im Eingangs-Bereich muss man eine Schutzmaske tragen .
Juni sollen die Einreise-Beschränkungen für Deutschland und die Schweiz beendet werden .
Ein Mann starb bei einem Feuer in seiner Wohnung
Man glaubt , dass sich dadurch der Virus auf Menschen übertragen hat .
Die Regierung hat nun neue Steuer-Pläne vorgestellt .
Die unfreundlichste Stadt der Welt ist Riad in Saudi-Arabien .
Sie blickt in die Richtung , die der Fahrer normalerweise nicht sehen kann .
Bisher ging man davon aus , dass rund 1,2 Milliarden Tiere dabei starben oder aus ihrem Lebensraum vertrieben wurden .
Sie ist traurig wegen der Kündigungen .
Schlamm-Lawinen können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Bei den Frauen ist Megan Rapinoe aus den USA zur besten Fußballerin gewählt worden .
Er heißt Vincent Bueno und wird das Lied   Alive   singen .
Das sind der Hallstättersee in Oberösterreich , der Achensee in Tirol und der Altausseer See in der Steiermark .
Das hat er am Mittwoch zusammen mit Heinz-Christian Strache angekündigt .
Kleine Parteien müssen dafür aber Unterschriften in der Bevölkerung sammeln , wenn sie bisher nicht im Nationalrat vertreten waren .
Dann wird der 200-Euro-Schein der höchste Euro-Geldschein sein .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind mit ihrer Arbeitszeit mehr zufrieden .
Menschen in Ischgl haben noch immer Antikörper gegen das Coronavirus
Das heißt , es sind weniger Menschen ohne Arbeit .
Erst im Alter von 3 Monaten wird das Jungtier beginnen zu klettern .
Wenn der Präsident ein Gesetz einführen will , dann muss der Kongress zustimmen .
Der WAC hat sich in der letzten Runde noch für einen Fixplatz in der Europa League qualifiziert .
Als andere Menschen der Frau helfen wollten , flüchtete er mit seinem Auto .
Stattdessen soll nun eine Wirtschaft aufgebaut werden , die die Umwelt und den Klima-Wandel berücksichtigt .
Bei dem Brand wurden viele Wohnungen und das Dach des Hauses zerstört .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
9 Menschen bei schwerem Unfall auf der Westautobahn verletzt
Die Aufgaben wurden ihnen über das Internet auf ihre Computer geschickt .
Die nordische Ski-WM ist am Sonntag in Seefeld in Tirol zu Ende gegangen .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Ein Mitarbeiter von der Partei ÖVP hat für viel Kritik gesorgt .
Koalas werden nur selten in Zoos gehalten .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Das ist der wichtigste Preis für Literatur .
In Albanien gibt es einen Zoo , in dem die Tiere unter schlimmen Bedingungen leben .
US-Präsident Trump entlässt seinen Sicherheits-Berater Bolton
Denn wenn Schüler unter 14 Jahren am Montag und Dienstag nicht in die Schule kommen , sind sie automatisch entschuldigt .
Die Frauen in der EU haben im Jahr 2018 weniger Pension als die Männer bekommen .
Der Mond leuchtet dann rot , weil trotzdem ein Teil des Sonnenlichts an der Erde vorbei zum Mond fliegt .
Die Mehrheit findet die Maßnahmen aber immer noch sinnvoll .
Die Forscher haben deswegen empfohlen , dass die Menschen weniger auf die Wirtschaft und wieder mehr auf die Natur achten sollen .
Die Straf-Zölle wurden erhöht , obwohl die USA und China gerade Handels-Gespräche miteinander führen .
In der Bundesliga liegt Salzburg mit einem großen Vorsprung an der 1.
Das hat der Bildungs-Minister Heinz Faßmann gesagt .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Mit dem Amts-Eid verspricht man feierlich , dass man sich an die Verfassung und an die Gesetze halten wird .
Deshalb haben sie gar kein Recht auf Asyl , sagte Kurz .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt derzeit bei 290.696 Menschen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
In Österreich gibt es zur Zeit mehrere Impfungen gegen den Corona-Virus .
Ammersin ist ein Geschäft , in dem alkoholische Getränke verkauft werden .
Außerdem entfällt die Sperrstunde für private Veranstaltungen mit bis zu 100 Menschen .
Heuer muss das Bundesheer 47 Millionen Euro einsparen .
Hamilton dankte den 135.000 Zuschauern in Mexiko für die tolle Stimmung .
In den armen Ländern der Welt sind rund 200 Millionen Kinder unter 5 Jahren unterernährt .
Zum Beispiel werden Prüfungsangaben kürzer und einfacher .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Bundespräsident Van der Bellen hielt sich nicht an Lokal-Sperrstunde
Premier-Minister Johnson wegen Corona auf Intensiv-Station verlegt
Jetzt ist er von einem türkischen Gericht freigesprochen worden und darf die Türkei bald verlassen .
Trotzdem war die österreichische Wirtschaft Ende Februar um 7 Prozent schwächer als im Vorjahr .
Die Frau soll Grundstücke oder Wohnungen verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 haben die Parteien ÖVP , SPÖ und FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Eigentlich waren sie mehr als 730 Millionen Kilometer voneinander entfernt .
Es gibt über 4,5 Millionen Frauen und über 4,3 Millionen Männer in Österreich .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind breiten sich die Flammen immer weiter aus .
Sehr viele Menschen in anderen Ländern können sich kein Smartphone leisten .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
Die Sachertorte ist die beliebteste Mehlspeise aus Österreich auf der Foto-Webseite Instagram .
Über 70 Millionen Menschen sind auf der Flucht
Das hat eine Umfrage unter Kindern und Jugendlichen ergeben .
In Österreich sind die ersten Fälle vom Corona-Virus bekannt geworden .
Im Moment kann die Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Am Wochenende wird es wieder heiß .
Sie gingen auf die Straßen .
Das sind um 174.000 mehr als vor einem Jahr im Mai .
Die Masken werden mit der Post verschickt .
Es gibt aber Ausnahmen wie Spanien , Portugal , Schweden und Großbritannien .
Außer Großbritannien einigt sich mit der EU bis zum 19.
Er will mit der EU über einen neuen Brexit-Vertrag reden .
Das deutsche Fußball-Team FC Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Auch die Niederlande haben ihre Reisewarnung für Österreich verschärft .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Die Regierung beschließt die Einführung einer Digital-Steuer
Österreichischer Autor Peter Handke bekommt den Literatur-Nobelpreis
Eigentlich hätten sie aber Anspruch auf die Mindestsicherung gehabt .
Zum Beispiel , um Straßen zu reparieren und neue Straßen zu bauen .
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben eine starke Rezession ausgelöst .
Ab dem Frühjahr werden in 6 Haltestellen die Klos modernisiert .
Gewonnen hat den Super-G der Schi-Fahrer Dominik Paris aus Italien.
Am letzten März-Wochenende wird wieder die Zeit um eine Stunde auf Sommerzeit vorgestellt .
Nun haben Prinz Harry und seine Frau ein Interview im US-Fernsehen gegeben .
Dafür sorgt das Seerecht .
Im Jahr 2017 hatte die FPÖ noch 26 Prozent .
Die Kinder knallten mit den Knien und Beinen gegen den Lkw .
Außerdem wurden mehr als 1.200 Häuser beschädigt oder vollständig zerstört .
So eine große Fläche wurde das letzte Mal 1987 durch Feuer zerstört .
Am Samstag wird auch schon das berühmte Theaterstück Jedermann heuer zum ersten Mal den Besuchern gezeigt .
US-Präsident Donald Trump und seine Frau Melania besuchen gerade Großbritannien .
Damit ist die UNO ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Über 1.000 Menschen sind bisher sogar an dem Corona-Virus verstorben .
Man legt sich mit dem Bauch auf den Birdly und setzt eine besondere Brille auf .
Deshalb gibt es derzeit weniger junge Männer für den Zivildienst .
Der Mond ist dann um 6.12 Uhr vollständig verdeckt .
Im Jahr 2018 sind in Österreich mehr als 84.000 Kinder geboren worden .
Aber 2 andere Katzen und ein Hund starben bei dem Feuer .
Zurzeit wehren sich immer mehr Länder in Südost-Asien gegen die Einfuhr von Müll aus dem Ausland .
Vor einer Reise nach Wien haben schon Deutschland , Dänemark , Belgien und die Schweiz gewarnt .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Befragt wurden 1.000 Menschen im Alter von 18 bis 65 Jahren .
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
Dadurch kann es auch zu Streit kommen .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
In einer Schule in Wien ist es sogar zu Gewalt gekommen .
Rund 4.000 Menschen wurden verletzt und hunderttausende Menschen wurden obdachlos .
Auch Essen und Trinken wurde kaum teurer .
Am Freitag hat Bundeskanzler Sebastian Kurz mit EU-Kommissions-Präsidentin Ursula von der Leyen gesprochen .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 10.520 .
Deshalb konnten die meisten Züge und U-Bahnen nicht fahren .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Die USA und Saudi-Arabien sagen aber , der Iran hat den Angriff gemacht .
Besonders betroffen sind hier Italien , Spanien und Frankreich .
Dort spielen immer nur die 8 besten Tennis-Spieler der Welt .
August 2000 in China geboren und kam im März 2003 zusammen mit dem Männchen Long Hui nach Wien .
Er war den ganzen Nachmittag mit einem Freund unterwegs .
Als der kleine Bub aus dem Fenster fiel , waren seine Eltern daheim .
Österreichs Bundespräsident Alexander van der Bellen und mehr als 60 andere Staats- und Regierungs-Chefs wollen sich stärker für den weltweiten Natur-Schutz einsetzen .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
Das liegt vor allem daran , dass die meisten Geschäfte wegen der Corona-Krise längere Zeit geschlossen waren .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass es nicht nur um die Gesundheit der Bevölkerung geht , sondern auch um Arbeitsplätze .
Die Behörden in Japan forderten die Menschen auf , vorsichtig zu bleiben .
Die Tiger waren erst wenige Tage alt , als sie vom Tiergarten aufgenommen wurden .
Sie wurde so schwer verletzt , dass sie noch am Unfallort starb .
Bei einer Rezession ist es umgekehrt .
Sie will den mit der EU ausverhandelten Brexit-Vertrag durchsetzen .
In Salzburg gibt es 3 Orte , wo sich sehr viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Sie hat jeden Freitag die Schule geschwänzt und stattdessen für den Klima-Schutz demonstriert .
Dabei hat er mit vielen berühmten Musikern gespielt .
Und zwar um 5 Prozent , sagen die Experten .
Österreich bekommt noch immer zu wenig Corona-Impfstoff von der EU .
Noch gibt es aber keine Berichte über tote , verletzte oder vermisste Menschen durch die Brände .
Menschen mit Universitäts-Abschluss waren aber öfter arbeitslos .
In China steigt die Zahl der Corona-Neuinfektionen wieder an .
Alle sollen die Corona-Regeln genau einhalten , sagte Anschober .
Man darf also wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Die ehemalige Politikerin Sigrid Maurer und der Verein ZARA haben in nur 2 Tagen 100.000 Euro für ihr Projekt gegen Hass im Internet gesammelt .
Dadurch bekommen die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie 1,45 Prozent mehr Lohn .
In Deutschland soll im Mai trotz der Corona-Krise die Fußball-Bundesliga wieder weiter gehen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Bisher mindestens 6 Tote durch Hurrikan in den USA
Viele Tote durch Wirbelstürme im Süden der USA
Denn dann wird man sehen , ob der Lockdown wirkt oder nicht .
Im Juli 2018 wurden 597 Quadrat-Kilometer Regenwald abgeholzt .
Laut Polizei lösten die beiden die Lawine am Samstag aus und wurden von dieser mitgerissen und getötet .
In Australien gibt es seit mehreren Monaten viele und große Busch-Brände .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Deshalb machte sie die Reise mit dem Segelboot .
Kleinere Vereine müssen vorher in der Qualifikation antreten .
In Österreich gibt es weniger Arbeitslose
Das gilt für die Bundesländer Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Oberösterreich , Steiermark und Kärnten .
Bis das Feuer gelöscht ist , könnte noch viel mehr Wald verbrennen .
Die niederländischen Behörden sagen , dass er allein geschossen hat und dass er ziemlich sicher ein Terrorist ist .
Manche Baby-Flamingos haben das Nest schon verlassen und werden wie bei einem Kindergarten betreut .
Wann die Schulen wieder aufsperren , weiß man noch nicht .
Dabei sind mehr als 100 Menschen gestorben .
Das ist noch ein Geheimnis .
Viele Super-Märkte und auch Drogerie-Märkte liefern ihre Waren zu den Menschen nach Hause .
Seit mehreren Monaten gibt es in Australien viele Busch-Brände .
Die meisten Theater sind zu , und es gibt auch kaum Konzerte .
Grund für ihren Besuch ist ein 150-Jahr-Jubiläum , das Österreich und Japan feiern .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
In Großbritannien ist nicht einmal halb so viel Zucker drin .
Auch in Wien hat die Donau viel mehr Wasser als sonst .
Kickl findet es nicht gerecht , dass Flüchtlinge mehr Chancen auf Asyl haben , wenn sie Schlepper bezahlen können .
Das Unternehmen hat in letzter Zeit mehrere kleinere Unternehmen aufgekauft und ist dadurch gewachsen .
Jede Partei in Österreich darf bis zu 7 Millionen Euro für die EU-Wahl ausgeben .
Die Österreichischen Bundesbahnen ÖBB und andere europäische Bahnen gehen davon aus , dass es nach der Corona-Krise wieder so sein wird .
Im Schnitt sparen die Österreicher rund 5.700 Euro im Jahr .
Aber bisher haben sich die Staaten noch nicht entschieden .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Vor über 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Diese Menschen müssen deshalb nicht mehr in die Arbeit fahren .
Ein Mann hat am Dienstag am Abend in Wien einer Frau 2 Mal in den Kopf geschossen .
Im heurigen Jahr 2019 kommen bisher viel weniger Flüchtlinge über das Mittelmeer nach Europa als im Jahr 2018 .
In mehr als 50 Ländern auf der Welt leiden viele Menschen an Hunger .
Dabei geht es um den Aufstieg in die Gruppen-Phase der Europa League und damit um viel Geld für den LASK .
YouTube muss nur die Post-Adresse von Nutzern hergeben
Nach Angaben der UNO sterben jedes Jahr immer weniger Mütter und Kinder .
Das Tennis-Turnier von Wimbledon in England ist ein sehr berühmtes Tennis-Turnier .
China will die USA jetzt auch wieder mit Straf-Zöllen bestrafen .
Im Februar 2021 soll das Raumschiff beim Mars ankommen und ihn umkreisen .
Sie kann zum Beispiel nicht sagen , ob man vielleicht etwas berührt hat , wo der Corona-Virus drauf ist .
Das führt zu Problemen für die Menschen , die dort leben .
In Österreich sind heuer im August weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im August 2018 .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Bis zu den Wahlen sollen Experten und Beamte die FPÖ-Minister ersetzen .
Der Mann aus Serbien soll die Frau aus Rumänien mit mehreren Messerstichen getötet haben .
Joe Biden gewann nämlich die US-Wahl und wird neuer Präsident .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft in Österreich sehr geschadet .
Mehr als die Hälfte will zumindest einen Ausflug für einen Tag machen .
In Nordkorea droht eine Lebensmittel-Knappheit
Sie versuchten den Mann zu retten .
Eine Studie der Arbeiterkammer ( AK ) hat gezeigt , dass die Belastung der Schüler wegen der Corona-Krise gestiegen ist .
Das sind aber fast 22.000 weniger als noch in der vorigen Woche .
Viele Menschen sind gegen das Hochhaus .
Ein Bus aus dem Land Mazedonien blieb im Bezirk Melk auf dem Pannenstreifen der Autobahn stehen , weil er ein technisches Problem hatte .
Recep Tayyip Erdogan ist der Präsident von der Türkei .
Besonders betroffen waren die Bundesländer Salzburg und Kärnten .
Besonders groß ist die Lawinen-Gefahr in den Bundesländern Tirol , Salzburg und Niederösterreich .
Außerdem werden die Teams nicht in Dörfern einchecken sondern in Zelten außerhalb der Orte übernachten .
Unter den Opfern sind auch viele Kinder .
Bei den Frauen handelte es sich um eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillingstöchter .
Auch Kinder brauchen keinen Test .
Weil es sehr heiß und windig war , breitete sich das Feuer rasch aus .
Duda bekam 51,2 Prozent der Stimmen .
Im Jahr 2020 ist die Wirtschaft in Österreich geschrumpft .
In Tirol sind 2 Personen erkrankt .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Doch warum passieren so viele Unfälle mit Betrunkenen im Juli und August ?
Das stellte man damals bei einer Studie fest , bei der die Einwohner auf Antikörper gegen das Virus getestet wurden .
Die Planeten Jupiter und Saturn sind sich so nah gekommen wie nur ganz selten .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die beiden M채nner aus den USA waren Ende Mai mit dem Raumschiff   Crew Dragon   zur internationalen Raumstation ISS geflogen .
Dort sagte er , dass die Amerikaner sich nicht vor Corona fürchten sollen .
Sie sind aber nicht so stark giftig wie die Herbstzeitlosen .
Bei der Wahl am 3.
Deshalb wurde die Autobahn vorübergehend gesperrt .
Er bekam nach offiziellen Angaben 80,23 Prozent der Stimmen .
Auf dem Bild sieht man den österreichischen Innenminister Herbert Kickl
Kinder und Jugendliche bewegen sich zu wenig
Mindestens 15 Tote bei Flugunglück im Iran
Österreich verlor am Samstag gegen Lettland mit 2 : 5.
Wenn es dann in einzelnen Schulen Corona-Fälle gibt , will das Ministerium nicht mehr alle Schulen schließen .
Für die Verbreitung von dem Corona-Virus können Hunde und Katzen aber nichts .
Beim Ski-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Von diesem extrem seltenen Cognac gibt es weltweit nur noch 3 Flaschen .
An diesem Tag sperren alle Volks-Schulen und auch die Sonder-Schulen auf .
In Beirut kam es zu Protesten gegen die Regierung
Der Dackel ist nicht an der Leine gewesen .
Bei seinem ersten Spaziergang versteckte es sich noch zwischen den Beinen seiner Mutter Nora .
Welche Aktionen das sein sollen , hat die Gewerkschaft nicht gesagt .
Der Härtefall-Fonds soll jetzt bis Mitte März verlängert werden .
Durch die Hitze und die starken Winde können sich die Brände leichter verbreiten .
Wenn die Rechtsanwälte die Klage gewinnen , dann müssen die Schulen wieder aufsperren .
Denn dort sind manchmal zu viele Menschen auf einmal .
Das Land stellt nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe der Welt her .
Das war ein neuer Rekord für den Flughafen Wien .
Wenn die meisten Politiker im Parlament für diesen Antrag stimmen , muss die Regierung aufhören .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Aber nur sehr wenige Flüchtlinge kommen nach Europa .
Wenn man sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss man viel Geld bezahlen oder den Hund abgeben .
Dort gibt es jetzt 5.000 Arbeitslose weniger als vor einer Woche .
In Österreich gibt es jedes Jahr einen Rassismus-Bericht .
Er war mit seiner Mutter unterwegs , als er verloren ging .
Experten glauben aber nicht , dass wirklich Menschen durch das neue Gesetz getötet werden .
Durch den vielen Schnee stürzten Bäume um und Straßen mussten gesperrt werden .
Wieso das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Dann gingen die falschen Polizisten zu den älteren Menschen und nahmen das Geld mit .
Und wenn man viele blühende Blumen im Garten hat , lockt das Bienen und Schmetterlinge an .
In Wien haben im Jahr 2020 viel weniger Menschen öffentliche Verkehrs-Mittel benutzt als im Jahr 2019 .
US-Präsident Donald Trump hat seine Rede zur Lager der Nation gehalten .
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Es gibt jetzt eine Reisewarnung für Kroatien
Alle Hunde-Besitzer müssen einen Kurs machen , wenn sie sich nach dem 1.
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Im Viertelfinale der French Open verlor Thiem nach 5 Stunden
460 hat Oberösterreich bekommen , 300 Kärnten , 170 das Burgenland und 40 die Steiermark .
In den USA in der Stadt Kenosha gibt es momentan wieder Proteste gegen Polizei-Gewalt .
Dabei stimmte eine knappe Mehrheit der Briten für den Brexit .
Dann wird es schwieriger , die Krankheit zu heilen .
Vom Corona-Virus sind immer mehr berühmte Menschen betroffen .
Es regnete Asche und Steine auf Häuser , Straßen , Autos und Bäume .
Kinder werden mindestens 4 Wochen lang nicht in die Schule gehen .
Dadurch wurde eine Flut ausgelöst , bei der mindestens 19 Menschen starben .
Obst und Gemüse im Supermarkt meist in Plastik verpackt
Der Eurofighter ist ein Kampf-Flugzeug .
Österreich gewann bei der U21 -Fußball-Europameisterschaft 2 : 0
Am billigsten sind Lebensmittel in Rumänien , Polen und Bulgarien .
Platz in der Welt-Rangliste der besten Tennis-Spieler .
In der Lombardei in Italien wurden seit 24 Stunden keine Toten mehr durch das Corona-Virus gemeldet .
Mädchen werden sogar 83,5 Jahre alt , Buben aber nur 78,3 Jahre .
In einem dieser U-Boote soll er die Journalistin Kim Wall ermordet haben .
Dort wurde er von der Polizei festgenommen .
202 Massen-Gräber im Irak entdeckt
Parlament von Großbritannien konnte sich nicht auf Brexit einigen
Für Menschen mit Hör-Behinderungen gibt es Führungen mit Gebärden-Sprache .
Niederlande warnen wegen Corona vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Seit 5 Monaten wächst das Koala-Baby im Beutel von Bunji heran .
Die Schüler und Studenten haben Angst , dass der Klima-Wandel ihre Zukunft zerstören könnte .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
In der Zentrale der Partei FPÖ in der niederösterreichischen Landes-Hauptstadt St. Pölten hat es in der Nacht auf Montag gebrannt .
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Nur wenn Eltern dringend arbeiten müssen , wird dort auf die Kinder aufgepasst .
Die 17 Jahre alte Klima-Schützerin Greta Thunberg gründet eine Stiftung .
Dabei wurde auch ein Polizist verletzt .
Die Menschen sollen in Sicherheit leben .
Der Ölpreis sank um mehr als ein Viertel .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder von einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Deshalb suchen sich die Eisbären ihr Futter in den Dörfern der auf Müll-Halden .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nicht .
Lehrer machten im vergangenen Schuljahr mehr als 5 Mio.
Mehr als 1.000 Menschen mussten bis jetzt ihre Häuser verlassen .
Ursula von der Leyen ist seit kurzem die Präsidentin von der EU-Kommission .
Nur 7 Prozent schafften einen Einser .
Das schadet nämlich den Menschen und der Umwelt in Indonesien .
Der große Verlierer bei der Wahl war die FPÖ mit 17,3 Prozent der Stimmen .
Der Seniorenrat ist der Zusammenschluss von den großen Senioren-Verbänden .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebrastreifen einen 11-jährigen Buben .
Besonders Wintersportler sollen aufpassen und nur auf sicheren Pisten fahren .
Er sagte , dass der Staat und die Kirche für das Leid verantwortlich sind .
Der Grund dafür ist der Corona-Virus .
In Österreich ist es derzeit sehr heiß , und es wird teilweise noch heißer .
Auch der Start in die heurige Winter-Saison war schwach .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Die Stiftung wird in der Hauptstadt von Schweden Stockholm aufgebaut werden .
Trotzdem waren die Salzburger zufrieden .
Sie halfen also bei der Versorgung der Bevölkerung mit Lebensmitteln .
Der Grund für das Verschwinden dieser Tiere ist der Mensch .
Der wärmste See ist der Stubenbergsee in der Steiermark .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Die Polizei bittet weitere Opfer , sich bei der nächsten Polizei-Stelle zu melden oder die Telefonnummer 01 - 31310 - 33522 anzurufen .
Weltweit gesehen war 2020 genauso warm wie das bisherige Rekord-Jahr 2016 .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Er wurde von der Polizei angezeigt .
Zuerst sollen Ärzte und Krankenschwestern gegen den Corona-Virus geimpft werden .
Menschen mit Suizid-Gedanken können bei Rat auf Draht anrufen
Wissenschafter sagen , dass in den USA vielleicht 240.000 Menschen wegen dem Virus sterben werden .
Der ÖVP-Mitarbeiter brachte die Daten zu einer Firma , die Daten zerstört .
Seit mehr als einer Woche gibt es in den Schulen keinen Unterricht mehr .
So viele Menschen waren in Österreich noch nie mit dem Corona-Virus angesteckt .
Darunter leiden vor allem die Kinder .
Am Dienstag ist ein Flamingo aus einem Kanal in der Stadt Salzburg gerettet worden .
Kurz sagt : Die Treffen mit Putin sind gut , weil Russland so groß und wichtig ist .
In geschlossenen Räumen sind bis zu 250 Menschen auf zugewiesenen Sitzplätzen erlaubt .
Reporter ohne Grenzen ist eine unabhängige Organisation .
Korruption bedeutet , dass jemand sein Amt ausnutzt um sich selbst oder jemand anderen einen Vorteil zu verschaffen .
Dabei sprang der vordere Teil von dem Zug aus den Schienen und fiel auf den Lkw .
Der Vulkan Ätna auf der italienischen Insel Sizilien ist wieder ausgebrochen .
Sie schätzen , dass 12 bis 21 Millionen Tonnen Mikro-Plastik in der obersten Wasserschicht vom Atlantik sind .
Im Mai um 174.000 Menschen mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Dadurch kam es nämlich zu Überflutungen .
Streaming-Plattformen sind Internet-Seiten , die verschiedene Inhalte anbieten .
Am Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt
Auf die Frage , was glücklich macht , fiel als häufigste Antwort die Gesundheit .
Österreich ist Nummer 2 bei der Sauberkeit der Badeseen
In Neuseeland an der Küste sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 sehr viele Treibhaus-Gase ausgestoßen .
Viele Teilnehmer bei Demonstration für Homosexuelle in Wien
In Salzburg wurden die Menschen dazu aufgerufen , möglichst wenig ins Freie zu gehen .
Ein 5 Jahre alter Bub fuhr mit dem Auto auf der Autobahn
Dort sind tausende Menschen auf der Flucht vor den Bränden .
Er nahm sie mit in sein Haus und ließ sie nicht mehr fort .
2,4 Millionen Menschen wurden aufgerufen , sich in Sicherheit zu bringen .
Bundes-Kanzlerin Bierlein sprach zum ersten Mal im Nationalrat
In Österreich sind viele Menschen wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit gegangen .
Die Briten und die Niederländer verstehen sich aber mit Russland nicht sehr gut .
Die Geräte wurden aber so verändert , dass die CIA und der BND die Gespräche belauschen konnten .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Heuer waren im Oktober viel weniger Menschen ohne Arbeit als im Oktober 2017 .
Am meisten Angst macht den Kindern und Jugendlichen die schlechtere Luft und dass immer mehr Wälder verschwinden .
Die Brücke bedroht seltene Tiere wie die weißen Delfine .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Das sind um rund 2.200 mehr als in der vergangenen Woche .
E-Mail-Server sind Computer , über die E-Mails empfangen und weitergeleitet werden .
Viel schlimmer ist die Situation in Italien.
Die Opposition bezeichnete die Wahl als unfair und erkennt das Wahlergebnis nicht an .
Die Parteien SPÖ , FPÖ , NEOS und JETZT stimmten alle für das Verbot .
In Oberösterreich ist am Dienstag ein Pferd auf der West-Autobahn ( A1 ) herumgelaufen .
In den nächsten Jahren wird es an den Volksschulen jedes Jahr mehr Schüler geben .
Am Dienstag am Abend ist in der Stadt Salzburg ein Mann erschossen worden .
Der Vulkan Ätna auf der italienischen Insel Sizilien ist wieder ausgebrochen .
Der Prozess dürfte mehr als 2 Jahre dauern .
Alle Badestellen in Österreich hielten die strengen Bestimmungen der EU ein .
Das geht aus einer Studie hervor .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,8 Prozent teurer .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Die Aufnahme-Prüfung für das Medizin-Studium wird verschoben
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen und brauchen dafür eine spezielle Maschine .
Bei der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen mit ein bis 5 Sternen bewerten .
Die größte Bienen-Art der Welt heißt Wallace-Riesenbiene .
Die verheerenden Waldbrände an der Westküste der USA haben sich weiter ausgebreitet .
In den Schlaf-Waggons gibt es eigene Klos und auch Duschen .
Und das könnte sehr schlecht für die britische Wirtschaft sein .
Kurz erklärte , dass die Wirtschaft dieses Jahr sehr unter der Corona-Krise leidet .
Auf der portugiesischen Urlaubsinsel Madeira sind 29 Menschen gestorben .
Das sind der Hallstättersee in Oberösterreich , der Achensee in Tirol und der Altausseer See in der Steiermark .
Doskozil war schon bisher Landes-Hauptmann und in einer Koalition mit der FPÖ .
Man weiß auch noch nicht , wann Gewerkschaft und Arbeit-Geber wieder miteinander verhandeln .
In der Partei DAÖ sind viele ehemalige FPÖ-Politiker dabei .
Beide gehören zu den 4 wichtigsten Turnieren im Jahr .
Er ist damit der erfolgreichste Ski-WM-Teilnehmer aller Zeiten .
Fast die Hälfte der Menschen in Nord-Korea hat zu wenig zu essen und braucht Hilfe .
Im Tiergarten Schönbrunn und im Haus des Meeres in Wien gibt es Nachwuchs .
Wegen der Corona-Krise findet die Gedenkfeier aber online statt .
Wahrscheinlich wird er noch mehrere Tage auf der Intensiv-Station bleiben .
In vielen großen Städten auf der Welt wird es heißer werden
Der Besitzer rief die Polizei und den Reptilien-Notdienst .
Das Land Iran steigt teilweise aus dem Atom-Abkommen aus
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu sterben   .
Nach der Tat setzte sich der Täter hin und wartete auf die Polizei .
Vor allem in den Städten gehen viele zu Fuß zum Einkaufen oder zur Arbeit .
So können die Österreicher zum Beispiel in Ländern wie Italien , Kroatien und Griechenland wieder Urlaub machen .
Außerdem hatte der Mann viele Patronen für die Waffen .
Regierung will Hass im Internet bekämpfen
Die Familie hatte 781 Stück Gold und Silber dabei und wollte von Liechtenstein nach Österreich einreisen .
Aber Menschen mit Behinderung haben immer öfter keine Arbeit .
Dazu untersuchte die AK Softdrinks wie Fanta , Sprite oder Tonic aus Großbritannien , Norwegen , Belgien und Österreich .
Grund für die Brände sind die große Hitze und viele Wochen ohne Regen .
Die Partei SPÖ gewann die Wahl .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen worden .
Die Polizei fand beim Eintreffen am Tatort nur die 2 toten Frauen .
Außerdem werden die Teams nicht in Dörfern einchecken sondern in Zelten außerhalb der Orte übernachten .
Insgesamt starben in Österreich 7.902 Menschen , die sich mit dem Virus angesteckt haben .
Der Bub war auf dem Weg in die Schule , als der Unfall passierte .
Die britische Polizei hat den Gründer von WikiLeaks verhaftet
2 Menschen sind bei einem Zugs-Unglück in der Steiermark gestorben
US-Präsident Donald Trump wollte den Iran dafür bestrafen .
In Österreich sind die Chancen auf Bildung sehr ungleich verteilt .
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Heuer werden die 47 Schlittenhunde-Teams wegen der Corona-Krise etwa bei der Hälfte umdrehen .
Als der Großvater später zu dem Bub kam , hatte der Bub eine Verletzung am Hals .
Der Bub spielte mit den 2 Hunden von seinen Großeltern im Freien .
Der österreichische Schriftsteller Peter Handke erhält den Literatur-Nobelpreis 2019 .
Schon seit Freitag wird an der grenze zwischen Österreich und Deutschland viel weniger kontrolliert .
Thiem gewann gegen den Deutschen Dominik Koepfer 3 Sätze und damit das Match .
Die Corona-Krise hat den Tourismus in Österreich im vergangenen Jahr stark geschwächt .
Viele Fische halten die Plastik-Teilchen für Futter und fressen sie .
Das Rote Kreuz bekam dabei die meisten Punkte .
Er verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer .
Eine Raumsonde fliegt automatisch oder wird von der Erde aus ferngesteuert .
Die UNESCO hat die Stadt Wien nämlich gewarnt : Wenn das Hochhaus gebaut wird , kann das Zentrum von Wien nicht mehr Weltkulturerbe sein .
Die Österreicher mussten heuer für Strom und Heizung mehr bezahlen als letztes Jahr .
Wer aber noch einen 500-Euro-Schein zu Hause hat , kann damit immer noch bezahlen und gegen andere Euro-Scheine tauschen .
In dieser Regierung waren die Parteien ÖVP und FPÖ .
Derzeit sind 403.961 Menschen arbeitslos , das sind um rund 5.000 weniger als in der Vorwoche .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit man Temperaturen misst .
Die niedrigste Lebens-Erwartung haben die Menschen in Ungarn mit durchschnittlich 76 Jahren .
Die Mehrheit der Österreicher ist optimistisch für das neue Jahr .
Das waren ungefähr so viele Einsätze wie in den Jahren davor .
Durch die große Hitze in Australien und dem starken Wind können die Brände noch größer werden .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig kann aber nicht allein regieren , sie braucht eine andere Partei als Partner .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Die größte Bienen-Art der Welt heißt Wallace-Riesenbiene .
Das waren um 92.219 mehr als im August im Jahr 2019 .
Die Corona-Ampel ist aber nur eine Empfehlung .
Auf den geraden Stücken werden die Schi-Rennläufer sehr schnell .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Bei dem Unglück starben ein Mann und ein 7 Jahre altes Mädchen .
Die Hundebesitzerin darf nun keine Tiere mehr haben .
In Spanien gibt es wegen dem Corona-Virus jetzt sehr strenge Maßnahmen .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Mann in Australien wehrt Krokodil mit dem Finger ab
Der 18-Jährige hatte in seiner Schule eine Bombe gezündet und danach auf seine Mitschüler geschossen .
Schildkröten sind langsame Tiere , aber sie merken sich Dinge schnell .
Dort wurden die Entführer von der Polizei verhaftet und in Handschellen ins Gefängnis gebracht .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Er glaubt , dass ein Rücktritt von Trump nicht im Interesse der USA ist .
Damit ist heuer im Juli fast 4 Mal so viel Regenwald zerstört worden wie im Juli 2018 .
Doch das ist nicht so einfach .
Auch Züge konnten nicht mehr fahren .
An diesem Freitag gehörten die Demonstrationen in Wien , im Burgenland und in Vorarlberg zum Unterricht .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Deshalb waren in ganz Niederösterreich rund 900 Feuerwehr-Leute im Einsatz .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind Schnellfahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
In den letzten 7 Jahren stiegen die Mieten insgesamt um mehr als 22 Prozent .
Im Jahr 2017 haben 271 Millionen Menschen Drogen genommen
Vor rund einer Woche waren erst 600.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Wiener freuen sich darauf , dass die Lokale wieder aufsperren
Durch die Corona-Maßnahmen gibt es erstmals seit Jahrzehnten keine Grippefälle in Österreich .
Weltweit haben sich sehr viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Für Besucher gibt es im Zoo jetzt eine Überraschung .
Der Arzt von Trump sagte , dem Präsidenten und Melania geht es gut .
Ein Drittel hatte auch nicht vor eine Strategie dagegen zu entwickeln .
In Österreich gibt es auch Unterschiede zwischen älteren und jüngeren Menschen .
Vergangene Woche wurde aber im Parlament ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Reisende von dort müssen dann keinen Corona-Test machen und auch nicht in Quarantäne gehen .
Jetzt haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Vertrag für einen geordneten Brexit geeinigt .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Die Grundversorgung wird vom österreichischen Staat bezahlt und soll für die Grundbedürfnisse des täglichen Lebens reichen .
Die Lokalbesitzer müssen die Daten 4 Wochen lang aufbewahren und bei Bedarf den Behörden geben .
Derzeit gibt es genügend Krankenhaus-Betten für Corona-Patienten
FC Bayern München ist im Finale der Fußball-Champions-League
Die USA und die Länder der EU erkennen die Abstimmung nicht an und sagen : Die Halbinsel Krim gehört weiterhin zur Ukraine .
Strache will aber nicht mit der Politik aufhören .
Laut EU-Kommission sollen die Staaten selbst entscheiden , ob sie dauernd Sommerzeit oder Winterzeit haben wollen .
Am Donnerstag haben sich Gewerkschaft und Arbeit-Geber in der Metall-Industrie auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Ab 22:00 Uhr taucht der erste Schatten auf dem Mond auf .
Die Regierung plant aber Regeln für die Lokale .
Mit knapp 6 Millionen gibt es die meisten Infizierten in den USA , gefolgt von Brasilien mit fast 4 Millionen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Auch die Wiener Linien haben dieses Mittel gegen Unkraut auf den Gleisen von Straßenbahnen und U-Bahnen verwendet .
Er half der verletzten Frau , bis die Rettung kam .
In der Gruppe der MotoGP fahren die schnellsten Motorräder .
Auf der Internetseite Instagram ist sie auf Platz 1 von den österreichischen Mehlspeisen .
Die ist in Tirol schon sehr verbreitet .
Belastung der Schüler wegen Corona weiter gestiegen
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Und diese Regierungen verkaufen ihre Mond-Steine nicht .
Für Wien , Innsbruck , Kufstein , Dornbirn , Bludenz , Mödling und Neunkirchen steht die Corona-Ampel auf Orange .
Das kann sehr schlecht für die Wirtschaft in Großbritannien sein .
EU-Kommissare sind die Mitglieder von der EU-Kommission .
Aber in Italien steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter .
Bei einer Veranstaltung mit 20.000 Anhängern kündigte Trump an , dass er wieder als Präsident gewählt werden will .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Die Maßnahmen gegen die Verbreitung des Corona-Virus dauern jetzt schon einige Wochen .
In Wien hat am Dienstag ein Mann einer Frau 2 Mal in den Kopf geschossen .
In Österreich steigt die Zahl der Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus weiter an .
Und rund die Hälfte der Kinder kann nicht in die Schule gehen .
Während der Corona-Krise hat sich die Einstellung der Österreicher zum Umweltschutz gebessert .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Er hat in 40 Liedern mitgespielt , die Nummer 1 der US-Hitparaden wurden .
Bei der Geburt war das Koala-Junge nur so groß wie eine Bohne , jetzt ist es schon so groß wie eine Faust .
Erklärung : EU-Wahl und Europa-Parlament
Schwere Vorwürfe gegen Opern-Sänger Placido Domingo
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Neue Dinosaurier-Art in Südafrika entdeckt
Sonja Klima ist die neue Chefin der Spanischen Hofreitschule
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
Es kam zu heftigem Regen und auch zu Überschwemmungen .
Auf der neuen E-Card muss dann auch ein Foto vom Besitzer der Karte sein .
Vor 2 Wochen hat ein Hund ein Kleinkind in den Kopf gebissen und lebensgefährlich verletzt .
Am verständlichsten ist noch das EU-Wahl-Programm der SPÖ .
Es gilt aber weiterhin , dass man in der Öffentlichkeit 1 Meter Abstand zu anderen Menschen halten muss .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober findet das aber nicht .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Damit kann es nun mit den Impfungen in der EU gegen den Corona-Virus losgehen .
In China hat ein Raumschiff seinen Flug zum Mond gestartet
Der Mann konnte sich noch aus dem Boot befreien .
Es hat am Sonntag weltweit mehr als 183.000 neue Ansteckungen mit dem Corona-Virus gegeben .
Wer nach Montag von den Balearen nach Österreich zurückkommt , braucht einen negativen Corona-Test .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Vor über 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Am Mittwoch in der Früh hat sich auf den Straßen und Gehsteigen von Wien Glatteis gebildet .
Dafür bekommt das WFP heuer den Friedens-Nobelpreis .
Sie sind es nicht gewohnt , dass sie so viel Zeit miteinander verbringen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In Hiroshima hat deshalb am Donnerstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
Eine Frau erzählte im Fernsehen , dass sie schon als Kind mit ihrem Vater am Fluss-Ufer saß und Bismarck beobachtete .
W채hrend in den USA am Boden niemand verletzt wurde , gab es in den Niederlanden einige Verletzte .
Der kranke US-Präsident Trump verließ kurz das Krankenhaus
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in der ganzen EU .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Ein Kriegs-Schiff der USA hat vor der Küste des Iran eine iranische Drohne abgeschossen .
Im November gab es um fast 80 Prozent weniger Übernachtungen als im Vorjahr .
Der 31-Jährige soll seine 29-jährige Frau und seine 2 Jahre alte Tochter erstochen haben .
Der Frühling ist heuer bisher wärmer gewesen als im Durchschnitt .
An Bord der Rakete ist ein unbemanntes Raumschiff .
Seit Dienstag um Mitternacht dürfen Menschen aus fast allen Ländern der EU wieder ungehindert nach Österreich reisen .
Auf den größeren Inseln der Karibik befinden sich die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Das Fach Musik soll es schon geben , es darf aber nicht gesungen werden .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Sie achtet darauf , dass die Energie-Wirtschaft gut funktioniert und dass sich alle Energie-Firmen an die Regeln halten .
Nadal gewann das Spiel in 5 Sätzen mit 7 : 5 , 6 : 3 , 5 : 7 , 4 : 6 und 6 : 4.
Den Vertrag gibt es bereits seit dem Jahr 2011 .
Denn wenn Schüler unter 14 Jahren am Montag und Dienstag nicht in die Schule kommen , sind sie automatisch entschuldigt .
Denn die Feuerwehr fand am Donnerstag unter den Trümmern des Hauses einen toten Mann .
80 Prozent glauben nämlich , dass es noch einen weiteren Lockdown geben wird .
Der Mann und seine Partnerin wurden vergangene Woche verhaftet , als sie gerade Leichen-Teile in einem Kinderwagen wegbringen wollten .
Heuer wird die österreichische Wirtschaft insgesamt um 7 Prozent schrumpfen .
In Zukunft sollen viel mehr Menschen auf den Corona-Virus getestet werden .
Bei Flüchtlingen und Sicherheit Gibt es noch keine Lösung .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Wenn das nicht geht , bekommen sie frei .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die neue Regierung von Österreich angelobt .
Im Freien sind nur mehr 1.500 Besucher erlaubt , in geschlossenen Räumen 1.000 .
45 Prozent sagten , dass sie einmal im Jahr eine Flugreise machen oder sogar noch seltener fliegen .
Die Affen klettern nämlich auf Bäumen , die bis zu 25 Meter hoch sind .
An der Küste von Neuseeland sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Experten sagen aber , dass sich das nicht ausgehen wird .
Unverändert bleibt der Schicht-Betrieb an den Schulen .
Trotz der Corona-Krise haben die Kinder und Jugendlichen in Österreich ganz andere Sorgen .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Der 700 Tonnen schwere Turm wurde auf Schienen hochgehoben .
In der Nacht von Montag auf Dienstag wurde der Baum in einer aufwändigen Aktion umgesiedelt .
Bei ihrer Arbeit müssen sie viel im Freien arbeiten und können daher nicht daheimbleiben .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic aus Serbien ist bei den US Open ausgeschieden .
In der Ortschaft Fehring in der Steiermark wollte am Sonntag ein Autofahrer über einen Bahn-Übergang fahren .
Sechsfach-Jackpot in der Lotto-Geschichte .
Frankreich brachte am Sonntag mit einem Flugzeug 250 Menschen aus China zurück .
Was die Menschen wichtig finden , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Beim Popfest treten viele Sänger und Musik-Gruppen aus Österreich auf .
Wegen der Corona-Krise wollen die meisten Österreicher heuer nicht auf Christkindl-Märkte gehen .
In 7 Bundesländern von Österreich haben am Montag die Semester-Ferien geendet .
Mit der Impfung wird nicht nur das geimpfte Kind geschützt , sondern auch die Verbreitung der Grippe-Viren gebremst .
Am Freitag lehnte Kurz eine Zusammenarbeit mit Rechts-Populisten in der EU ab .
Damit sagen sie , dass sie zum Beispiel einem Minister nicht vertrauen oder er seine Arbeit nicht richtig macht .
Auch Benzin und Diesel wurden teurer .
Laut der Frau nahm er sie mit in sein Haus .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Die Partei versucht nun , mit neuen Personen in wichtigen Funktionen das Vertrauen der Wähler wieder zu gewinnen .
Durch den zweiten Lockdown im November wird die Rezession noch stärker ausfallen .
Das liegt daran , dass es verschiedene Währungen gibt .
Im zweiten Halbjahr 2019 gingen nur knapp 40 Prozent in die Arbeit , wenn sie krank waren .
Damit ist die Mehrheit im Parlament für das Rauchverbot .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
In der Stadt Sydney in Australien wollten viele Einwohner und Politiker , dass es kein Feuerwerk gibt .
Die starke Zunahme in Oberösterreich hängt mit einer Religions-Gemeinschaft in Linz zusammen , in der sich zahlreiche Großfamilien befinden .
In Wien ist die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 angestiegen .
Das hat das Wifo ausgerechnet .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Bei Seen und Flüssen sieht es dagegen besser aus .
Insgesamt leben 1,765 Millionen Menschen in Österreich , die im Ausland geboren wurden .
Aber nicht alle dieser Schüler kehrten schon am Montag wieder zurück .
Gesundheits-Kontrollen an der Grenze von Slowenien zu Österreich
Der Mann fuhr in Schlangen-Linien auf der Straße .
Deshalb versuchte der 17-Jährige die Rakete noch einmal zu starten .
Eigentlich wollten Spanien und Katalonien ihren Streit beenden .
Das hat die Regierung am Mittwoch gesagt .
Im Vorjahr waren es im gleichen Zeitraum noch rund 46.000 Flüchtlinge .
Immer wieder kommen Migranten über das Mittel-Meer nach Europa .
Durch den vielen Regen , schwimmen jetzt sogar Krokodile durch die überschwemmten Gebiete .
In Australien sind rund 270 Wale gestrandet
Das berühmte Donauinsel-Fest in Wien findet heuer nicht wie geplant im Juni statt .
Naturhistorisches Museum Wien zeigt großen Mond-Meteorit
Das sagt die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Sie müssen nicht zuhause bleiben und von dort aus für die Schule arbeiten .
Vor allem Wähler der FPÖ denken das .
Opern-Sänger Placido Domingo gibt Belästigung von Frauen zu
Das britische Parlament beschloss aber ein Gesetz , das einen harten Brexit verbietet .
Teurer wurden vor allem Mieten , Wasser und Energie .
Gewonnen hat Ekrem Imamoglu von der Oppositions-Partei CHP .
Die Menschen haben sich aber im Ausland angesteckt und sind dann nach China eingereist .
Die Polizei verhaftete auch 2 weitere Verdächtige .
Bei seinem ersten Spaziergang versteckte es sich noch zwischen den Beinen seiner Mutter Nora .
An diesem Wochenende beginnt die Sommerzeit
Die ÖVP will mit den Grünen verhandeln , um eine gemeinsame Regierung zu bilden .
In Obst und Gemüse finden sich oft Pestizid-Rückstände .
Am Donnerstag hat Österreich in der Qualifikation gegen Schottland gespielt .
Die meisten Schulen sperren in Tirol und in der Steiermark zu .
Der Grund für die Kontrollen ist eine neue Art von dem Corona-Virus .
Auf den Plakaten steht deshalb der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Hacker haben Daten von den Computern der Partei gestohlen und verfälscht , sagte ÖVP-Chef Sebastian Kurz vergangene Woche .
Die Regierung besteht aus gleich viel Frauen und Männern .
Er sagt , man muss alles tun , um Zahlen der Neu-Infektionen ab Mitte November zu senken .
Am Mittwoch ist im Bundesland Steiermark ein Zug mit einem Auto zusammengestoßen .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die Wahl schon am Donnerstag begonnen .
Dann ist es in der Früh länger dunkel und am Abend länger hell .
Da gab es vor allem weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
In Österreich gibt es einen Notruf für Jugendliche , die an Suizid denken .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Die Polizei sucht mit Hubschraubern und Tauchern nach Rivera .
Ein Räuber hat in Wien eine Bank überfallen und eine Frau verletzt
Die Behörden sagen , dass der Mann allein auf die Menschen geschossen hat .
Mit Einzelhandel bezeichnet man alle Händler und Geschäfte , die ihre Waren direkt an einzelne Menschen verkaufen .
Außerdem war er mit 1,60 Meter fast so groß wie ein Mensch .
Am Sonntagnachmittag wurde eine 29-jährige Frau in ihrer Wohnung im 14.
Die beiden saßen fast eineinhalb Stunden nach der Corona-Sperrstunde noch in einem Lokal .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Höher als in Österreich sind die Pensionen nur in Italien und in Luxemburg .
Das Jugend-Wort des Jahres ist Brexiten .
Seit einer Woche gibt es zum Beispiel wieder einen Lockdown .
Am Sonntag wird in Österreich der Nationalrat gewählt
Auch die Motivation der Schüler sinkt .
Es stieß mit einem Tanker zusammen und wurde schwer beschädigt .
Nach der Tat schoss der Mann sich in den Kopf und starb .
So viele Corona-infizierte Menschen in Österreich wie noch nie
Zuerst beschlagnahmte Großbritannien einen Öl-Tanker aus dem Iran. Dann beschlagnahmte der Iran einen Öl-Tanker aus Großbritannien im Persischen Golf .
Den Bereich , den man nicht durch die Autotür oder im Rückspiegel sehen kann , nennt man toten Winkel .
Zudem gelten für Sport-Unterricht und Musik-Unterricht noch zusätzliche Regeln .
Diese Flüchtlinge bekommen weniger Mindest-Sicherung als die Österreicher .
Der Feuerwehr gelang es aber den Brand unter Kontrolle zu bringen und die Strom-Leitung abzuschalten .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Wegen dem Lockdown glauben einige der Eltern auch , dass die Kinder Probleme in einigen Schulfächern bekommen werden .
Deshalb konnten die meisten Züge und U-Bahnen nicht fahren .
In 2 Wochen sollen in der Schweiz auch die Schulen wieder öffnen .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Yang Yang ist sehr neugierig und hat Freude daran , Leckereien zwischen den schön verzierten Paketen herauszusuchen .
Pamela Rendi-Wagner ist am Montag einstimmig zur Klub-Obfrau der SPÖ gewählt worden .
Außerdem wird es die Corona-Tests in der Gastronomie und Hotels nun auch für Fremdenführer , Reiseleiter und Skilehrer geben .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Real Madrid ist spanischer Fußball-Meister
114 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
April in Österreich in den Kinos zu sehen .
Am Dienstagabend gewann Österreich gegen Griechenland mit 1 : 0.
Die Oscars sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Heuer besuchten mehr Gäste als im Vorjahr das Oktoberfest , obwohl das Fest um 2 Tage kürzer war .
Liverpool ist die beste Mannschaft in der Gruppe von Salzburg .
Das gab es zuletzt vor 8 Jahren .
Das sagen die Wirtschafts-Forscher .
Kibali versucht sogar den Strahl mit ihrem Rüssel zu fangen .
Gabalier und Schneider waren 6 Jahre lang ein Paar .
Um Müll zu vermeiden sollte man Lebensmittel unverpackt einkaufen .
Besonders viele Menschen , die schon lange ohne Arbeit waren , haben wieder eine Arbeit gefunden .
Trotzdem halten sich die Menschen noch streng an die Maßnahmen .
Das Ziel von diesem Klimagipfel war es , dass die Vertreter der verschiedenen Länder gemeinsame Lösungen für die Klima-Probleme finden .
In den letzten 24 Stunden starben 26 Menschen an oder mit dem Corona-Virus .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Der Hurrikan verwüstete mit starken Überschwemmungen und extremen Winden ganze Stadtteile .
Denn diese Menschen sind damit wahrscheinlich besser gegen eine erneute Erkrankung geschützt .
Weil es neblig war und stark schneite , verirrte sich der Snowboarder .
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
In Zukunft muss Facebook Hass-Postings löschen
Die Idee für die Befragung hatte Rendi-Wagner selbst .
Es gibt jetzt auch etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Aber für viele Menschen in Österreich ist das nicht machbar .
Aber er kam schon nach 42 Tagen wieder zur Formel 1 zurück .
Der Polizist und seine Familie nahmen den Hund auf und nannten ihn Jack .
Wirtschafts-Experten glauben , dass die Menschen das gesparte Geld nicht so schnell wieder ausgeben werden .
Für die Mehrheit sind dabei die Gesundheit , die Familie und eine gute Partnerschaft besonders wichtig .
Auch der Iran droht den USA .
Der Mann sagt in dem Video , dass er aus Wien kommt .
Kern warnt bei Abschied vor Spaltung der Gesellschaft
Die Menschen wurden zum Beispiel über ihr Sozial-Leben , ihr Einkommen und ihre Arbeit befragt .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Salvini hat jetzt gesagt , dass die Regierung mit der Partei 5 Sterne nicht mehr funktioniert .
Ab sofort gibt es neue Geld-Scheine , nämlich neue 100-Euro-Scheine und neue 200-Euro-Scheine .
Der Opernball war für 11.
Jetzt wird überlegt , welche Strafe der Polizist bekommen soll .
So kam das Panda-Männchen Yuan Yuan zum Beispiel von China nach Wien .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die EU-Wahl angefangen
Erklärung : Rede zur Lage der Nation
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Das hat der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) entschieden .
Manchmal hilft ein Staat oder die EU Firmen mit Geld .
130 Feuerwehr-Leute fuhren zum Wienerwald und löschten den Brand .
In Hiroshima hat deshalb am Donnerstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
Vor genau 56 Jahren wurde schon einmal so ein Freundschafts-Vertrag zwischen Deutschland und Frankreich unterschrieben .
In der Nacht auf Donnerstag haben unbekannte Diebe in Niederösterreich einen Lkw mit knapp 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Deutsche Forscher haben die Auswirkungen des Klima-Wandels auf die Gletscher in den Alpen untersucht .
Glyphosat soll bei Menschen die Krankheit Krebs auslösen können .
Eine Frau wurde sehr schwer verletzt .
Bis zum Jahr 2025 sollen 75 Prozent der Menschen der Welt einen Internet-Anschluss haben .
Darum wird zuerst in Altenheimen und Pflegeheimen geimpft .
Mehrere 100 Feuerwehr-Leute und Soldaten versuchen das Feuer zu löschen .
Menschen mit einem anderen Glauben haben da nämlich nicht frei gehabt .
Trotzdem verbinden immer weniger Menschen in Österreich ihren Glauben mit der Kirche .
Navi ist die Abkürzung für Navigations-Gerät .
Der französische Künstler Invader machte eine Kopie von der Mona Lisa , und zwar aus Zauber-Würfeln .
Für das Projekt brauchen Maurer und der Verein aber Geld .
Die meisten Österreicher sind keine Viel-Flieger
Im Vorjahr waren es im gleichen Zeitraum noch rund 46.000 Flüchtlinge .
Wenn die Familie oder die Freunde für längere Zeit nicht wissen wo eine Person ist , dann wird sie vermisst .
Cosby muss auch eine Geldstrafe von 25.000 Dollar und die Gerichts-Kosten bezahlen .
Der 6-Jährige wurde schwer verletzt .
Bei einem Erdrutsch in Myanmar sind mehr als 100 Menschen gestorben
Bei den Protesten kam es wieder zu Gewalt .
Seit Beginn der Corona-Pandemie gab es 418.283 Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Der iranische General war zu Gesprächen im Nachbarland Irak .
Denn nun sind alle Lokale und die meisten Geschäfte zu .
Aber das britische Parlament hat ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verbietet .
Für blinde Menschen ist Barriere-Freiheit , wenn man ihnen zum Beispiel Dinge mit gesprochenen Worten beschreibt .
Anna und Paul sind die beliebtesten Babynamen in Österreich
Deshalb kommen Helfer nur schwer zu den überlebenden Menschen .
In der Steiermark standen Keller unter Wasser und Bäume stürzten um .
Das Krokodil biss den Mann ins Bein und in die Hand .
Im Burgenland soll ein Mann seine Frau und seine Mutter getötet haben
Wahl zum Parlament in Hongkong nicht im September
Das zeigt die Gesundheits-Befragung der Statistik Austria .
Er lief dort auf die Süd-Autobahn und wurde von einem Lkw niedergeführt .
Seltene Whisky-Flasche für fast eine Million Euro verkauft
Er stellte sich in Badehose in eine mit Eiswürfeln gefüllte Kabine und stand 2 Stunden , 8 Minuten und 47 Sekunden in der Kabine .
Erlaubt ist jetzt wieder jeder Sport , dazu zählen auch Kontakt-Sportarten und Mannschafts-Sport .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Dadurch sind im Spital nun 8 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
In den meisten anderen EU-Ländern wird erst am Sonntag gewählt .
Durch den Sturm wurden ganze Häuser , Bäume und Autos in der Gegend herumgewirbelt .
Die Wale wurden Montagfrüh entdeckt , 9 von ihnen sind bis zum Nachmittag verstorben .
Auch findet die Mehrheit immer noch , dass die Regierung gute Entscheidungen in der Corona-Virus-Krise trifft .
Es gilt auch nicht für getrennt lebende Partner und Menschen , mit denen man sich zum Spazierengehen trifft .
In den Jahren 2009 bis 2017 war Wien das Bundesland mit dem größten Bevölkerungs-Wachstum .
Dabei sollen Forscher aus der ganzen Welt zu jeder Zeit zusehen können .
Dafür wurden mehr als 1.500 Österreicher zufällig ausgewählt und getestet .
Biden wird gegen den jetzigen Präsidenten Donald Trump von den Republikanern antreten .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Steine vom Mond wurden für 850.000 Dollar versteigert
Die Schäden sind groß und es war der stärkste Hurrikan in Louisiana seit 150 Jahren .
Auch in Orten mit vielen Urlaubern gibt es Waldbrände .
Durch bessere Sicherheits-Maßnahmen stieg sogar die Sicherheit im Tunnel .
Mit der neuen Verfassung bekommt Präsident Wladimir Putin noch mehr Macht .
Deshalb ist er jetzt der neue Präsident vom Europa-Parlament .
Zu den Friseuren darf jeder kommen , Zugg채ste , Touristen oder auch Obdachlose .
Doch nun rufen viele Menschen zum Boykott gegen den Film auf .
Eine von seinen Töchtern hat den Impfstoff schon bekommen .
Das gilt für Schüler in den 5 Bundesländern Kärnten , Salzburg , Tirol , Vorarlberg und Burgenland .
Durch diese Niederlage ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden und kommt nicht ins Achtelfinale weiter .
Um 24 Uhr endet euch die sogenannte Ausreise-Testpflicht für das ganze Bundesland Tirol.
Mindestens 14 Tote bei einem Anschlag auf ein Hotel in Kenia
Streit zwischen den USA und dem Iran verschärft sich
Die SPÖ und Liste JETZT sagen , der angebliche Hacker-Angriff sei eine Ablenkung .
Laut der Statistik Austria wird die Zahl der in Österreich lebenden Menschen weiter wachsen .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Auch bei den Frauen gab es eine Premiere .
Durch den Hurrikan wurden Häuser , Bäume und Autos in der Gegend herumgewirbelt .
Salzburg ist zum ersten Mal dabei .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeit-Nehmer schützen .
In Zukunft soll es möglich sein , dass 15.000 Menschen pro Tag getestet werden .
Die Parteien ÖVP und Grüne wollen in der neuen Regierung zusammenarbeiten .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebra-Streifen einen 11 Jahre alten Bub .
Die Gruppe Zurcaroh besteht aus 51 Tänzern und Akrobaten .
Forscher wollten im November wissen , wie viele noch immer Antikörper haben .
Thiem ist der erste Österreicher , der das Turnier in New York gewinnen konnte .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Immer mehr Männer in Österreich gehen zum Bundesheer statt zum Zivildienst .
Der derzeitige Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Wahl-Ergebnisse auf .
Wenn man den Abstand nicht einhalten kann , muss man auch bei Demonstrationen eine Maske tragen .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Schüler können aber trotzdem in die Schule kommen .
Die ÖVP bekam 38,4 Prozent der Stimmen .
Das hat der Bildungs-Minister Heinz Faßmann so beschlossen .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Dieser fängt die Reptilien ein und kümmert sich um sie .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube , sie verbringen dort ihre ersten Lebensmonate .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Dafür soll die Geldgeberin der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Jetzt hat das Mädchen auch einen Namen , es heißt Kibali .
In Geschäften und beim Friseur müssen alle eine FFP2 -Maske tragen .
In den nächsten Tagen kann es sogar noch heißer werden .
Sie fehlt jeden Freitag in der Schule und demonstriert für den Klima-Schutz .
Die Menschen hoffen , dass sie in einem anderen Land einen sicheren Ort zum Leben finden .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Im nächsten Jahr gibt es wieder eine Europameisterschaft im Fußball .
Februar durften dann die Geschäfte und die Frisöre wieder aufsperren .
Der Handel öffnet ebenfalls ab 8.
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Seit 10 Jahren ist Wien die lebenswerteste Stadt der Welt .
Das haben die Gewerkschaft und die Regierung beschlossen .
Ein Mann wolle am Montag vor einer Moschee in Frankreich ein Feuer legen .
Starker Regen sorgte in Salzburg und Tirol für Überschwemmungen
In den letzten 5 Tagen waren es insgesamt 1.096.621 Menschen .
Die Fußball-Mannschaft RB Leipzig aus Deutschland hat am Dienstag in der Champions League gespielt .
Und das trotz der Corona-Krise .
Am Donnerstag hat die ÖVP mit der SPÖ gesprochen .
Heuer sieht es mit der Öffnung der Freibäder aber nicht gut aus .
Die Gewerkschaft und die Regierung einigten sich auf eine Erhöhung der Gehälter für die Beamten .
Wahrscheinlich kam der Mann mit seinem Auto von der Straße ab .
Der Mann hatte dafür die Rücksitze aus dem Auto ausgebaut .
Die Experten fanden dann insgesamt 45 Klapperschlangen , die unter dem Haus lebten .
Er geht jetzt in die Hunde-Schule der Polizei und macht eine Ausbildung zum Polizei-Diensthund .
Am Mittwoch wurde der 26 Jahre alte Angeklagte im Landesgericht von Innsbruck verurteilt .
Dadurch kam es zu einer gewaltigen Schlamm-Lawine .
Dadurch ist die Gefahr von Lawinen sehr groß .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Dort fehlen vor allem Gäste aus Asien und den USA , weil es keine Flüge mehr gibt .
In Schweden gibt es ein ganz besonderes Museum .
Der Frauen-Tag soll an die Rechte von Frauen erinnern .
April nicht nach China .
Doch viele wollen nicht , dass die Wirtschaft genau so wie vor der Corona-Krise funktioniert .
Der erste regelmäßige Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Er vermutet die russische Regierung hinter dem Mordanschlag .
Der Autofahrer wurde verletzt und im Wagen eingeklemmt .
Am Wochenende gab es im Gaza-Streifen wieder heftige Kämpfe und Hunderte Raketen wurden abgefeuert .
Warum der Mann das Feuer gelegt hat , weiß man noch nicht .
Die Geschäfte von der Firmen-Gruppe Rewe verlangen aber einen Euro pro Stück .
Obst und Gemüse im Supermarkt noch immer meist plastik-verpackt
In Australien werden die Busch-Brände immer schlimmer
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Der Start in die heurige Winter-Saison war sehr schwach .
Man muss aber Listen führen , auf denen die Namen der Teilnehmer stehen .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium hat nämlich gezeigt , dass Fahren im Tunnel sogar sicherer als im Freien ist .
Am Montag ist in der Stadt New York in den USA ein Hubschrauber auf ein Hochhaus abgestürzt .
Nach den Ferien werden viele Schüler wieder abwechselnd in der Schule oder daheim unterrichtet .
Getestet wurden Schüler aus der 4.
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Die AK erklärt diese Unterschiede mit der unterschiedlich hohen Zucker-Steuer auf Softdrinks .
Aber Strache wird doch nicht Abgeordneter im Europa-Parlament .
In China gibt es schon seit Wochen kaum noch neue Ansteckungen mit dem Virus .
Zur Zeit sind die Schulen wegen dem Corona-Virus noch geschlossen .
Finja wächst gut und wiegt schon halb so viel , wie ihre Mutter Nora , nämlich rund 120 Kilogramm .
Diese Regelung galt bis Ende April und wurde nun bis Ende Juni verlängert .
In vielen Städten in Österreich gingen vor allem Schüler auf die Straße .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Das Feuer breitete sich sehr schnell auch auf andere Häuser aus .
Es gibt Dinge , die die Menschen in Österreich wichtig finden .
So nennt man das , wenn die Wirtschaft schrumpft .
Die beiden sagten aber nicht , ob die Gespräche etwas gebracht haben .
Am Mittwoch geht es um einen Doppeljackpot von 2,3 Millionen Euro .
In den Heimen lebten unverheiratete Frauen mit ihren Kindern .
Derzeit ist Reisen nicht mehr möglich .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Wegen der Corona-Krise fand die Preisverleihung im Freien statt .
Das schlimmste Pfingsten war im Jahr 1979 .
In Österreich gibt es eine Behörde , die zum Beispiel für die Bekämpfung von Terrorismus zuständig ist .
Mit knapp 6 Millionen gibt es die meisten Infizierten in den USA , gefolgt von Brasilien mit fast 4 Millionen .
Im Südsudan können viele Kinder nicht in die Schule gehen
Zahl der Einbürgerungen in Österreich stieg auch im Jahr 2018
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf die Erde lebten .
Als Rache griff der Iran am Mittwoch Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen an .
Die Stadt Wien hat beschlossen , ab 2021 das Rechts-abbiegen für Lkw zu verbieten , die keinen Abbiege-Assistenten haben .
Auch im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
Deshalb ist die Wirtschaft heuer viel schwächer geworden .
Frankreich brachte am Sonntag mit einem Flugzeug 250 Menschen aus China zurück .
Der Hund wurde inzwischen eingeschläfert .
Thiem verlor in 5 Sätzen gegen den Argentinier Diego Schwartzman , der auch ein guter Freund von Thiem ist .
Die Schüler könnten dadurch sogar die Klasse im nächsten Jahr wiederholen oder sogar die Schule verlassen , fürchten die Eltern .
Man weiß noch nicht , ob das Katta-Baby ein Bub oder ein Mädchen ist .
3 ausländische Schülerinnen wurden diese Woche in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
Die Regierung will eine Digital-Steuer einführen
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Die Polizei konnte den Täter aber noch nicht verhaften .
Weil die Kuh noch immer herumlief , konnten die Rettungskräfte nicht zum Mann .
In Kopenhagen eröffnet eine Skipiste auf einer Müllverbrennungs-Anlage
Dadurch können die Flüchtlinge kaufen , was sie für das tägliche Leben brauchen .
Im Land Indonesien ist ein Flugzeug kurz nach dem Start abgestürzt .
Schon vor einem Jahr hatte im Donauzentrum das gleiche Dach gebrannt wie jetzt .
Viele Befragte sagten auch , dass sie nach der Arbeit müde und erschöpft sind .
In Niederösterreich wurde eine alte Frau in ihrem Haus getötet
Der Karneval in Rio ist auf der ganzen Welt bekannt .
Das ist die Matura .
Vom Corona-Virus sind immer mehr berühmte Menschen betroffen .
Diese Flutwelle entsteht meistens durch ein Erdbeben unter Wasser .
Außerdem gibt es noch das Volksbegehren gegen die ORF-Gebühren .
Er war ein sehr wichtiger Mann in der deutschen Wirtschaft .
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von den Sicherheitskräften von Präsident Lukaschenko bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
In den USA hat man am Montag mit den Corona-Impfungen begonnen .
Die gefälschten Medikamente wurden über das Internet bestellt und mit der Post geschickt .
Er zahlt keine Sozial-Versicherung und auch keine Steuern .
Der Besitzer von dem Haus wollte unter dem Haus etwas reparieren .
Insgesamt besteht die neue Regierung aus 17 Mitgliedern , 9 davon sind Frauen .
Der angegriffene Mann wurde schwer verletzt .
Ungefähr die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit aber zufrieden .
Dann blieb er in einem Gitter stecken .
Das ist ein neuer Rekord .
Die Politiker halten dort Reden und beschließen Gesetze .
Wegen der Reisewarnung kam es zu starken Staus an der Grenze .
Jetzt hält sich Japan nicht mehr an den Vertrag .
Dadurch haben sehr viele Tiere ihren Lebensraum verloren oder sind durch die Brände gestorben .
Strache sagt aber immer noch , dass er nichts falsch gemacht hat .
E-Mail-Server sind Computer , über die E-Mails empfangen und weitergeleitet werden .
3 Produkte waren durchschnittlich und 3 weitere bekamen ein Gut .
Jetzt sterben nur noch rund halb so viele Kinder wie damals .
Die EU will selbstbewusster und mächtiger werden
Ein Bartgeier-Pärchen im Zoo Schönbrunn adoptierte ein Küken
Da erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
In Salzburg blüht die größte Blume der Welt
Der Ätna ist einer von den aktivsten Vulkanen auf der Welt .
Die Stiftung wird in der Hauptstadt von Schweden Stockholm aufgebaut werden .
Die Frau und der Mann hatten gestritten und die Frau wurde mit leichten Verletzungen ins Krankenhaus gebracht .
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein neues Elefanten-Baby
Die USA und China streiten immer mehr wegen Zöllen
Nun haben sich ÖVP und Grüne auf ein gemeinsames Programm geeinigt .
Aber dazu ist es auch nicht gekommen .
Er ist der Chef von der Polizei .
Im Laufe der Partie spielte der Ukrainer immer unerschrockener und stärker .
Ab nächster Woche gibt es für alle Schüler in Österreich 4 Wochen lang keinen Unterricht mehr .
Nur so kann sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten .
Der neue Bundeskanzler wird Sebastian Kurz von der ÖVP .
Deutsche Reisewarnung für ganz Österreich außer Kärnten
Das Dammsystem in Venedig wurde zu spät eingesetzt
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen worden .
Lokalgäste in Wien müssen sich ab Montag registrieren
US-Präsident Donald Trump wird ziemlich sicher der Kandidat der Partei der Republikaner .
Die Kurden waren nämlich im Syrien-Krieg die Verbündeten der USA .
Das ist schwer , denn Indonesien besteht aus mehr als 17.000 Inseln .
Die 16 US-Staaten werfen nun Trump vor , gegen die US-Verfassung verstoßen zu haben .
Auch das Kaufen von Häusern und Wohnungen ist teurer geworden .
Aber es spielt schon vergnügt mit Ästen und Holz-Spänen .
2019 haben Emma und Maximilian die Rangliste der beliebtesten Babynamen in Österreich angeführt .
Um einen Platz in der Europa League müssen jetzt noch Rapid , Mattersburg und Sturm Graz spielen .
Außerdem wurde er in Österreich schon einmal wegen Terrorismus verurteilt .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Der Plan sieht vor , dass Ärzte , Wissenschafter und Politiker stärker zusammenarbeiten sollen .
Der Mann aus Serbien soll die Frau aus Rumänien mit mehreren Messerstichen getötet haben .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Großbritannien und die EU haben einen neuen Brexit-Vertrag
Das hat der Direktor der Österreichischen Nationalbank Robert Holzmann erklärt .
Das Raumschiff soll am Sonntag auf dem Mond landen und zum ersten Mal seit 44 Jahren wieder Gesteins-Proben zur체ck zur Erde bringen .
Das hat die Präsidentin der EU-Kommission Ursula von der Leyen angekündigt und einen Plan vorgestellt .
Wildtiere sind alle Tiere , die in der Natur leben .
Jetzt ist die Lage dort aber viel besser .
In der Stadt Salzburg beginnen die Festspiele
In dem Video spricht Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Bub seilte sich bei Hausbrand aus Obergeschoß ab
Durchschnittlich 23 Prozent der EU-Bürger essen mehrmals täglich Gemüse .
Schulbeginn im Westen und Süden Österreichs
Einige 100 Fans von Rapid durften aber nicht in das Stadion .
Außerdem gibt es in der Woche nach Ostern in den Schulen keinen Unterricht .
Er hätte nämlich diese Rakete nicht an den 17-Jährigen verkaufen dürfen .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
WHO ist die englische Abkürzung für Weltgesundheits-Organisation .
Der Zoo hat auch ein Dankeschön für seine treuesten Gäste .
35 Menschen wurden verletzt .
Zurzeit sind rund 1.100 Soldaten vom Bundesheer im Hilfs-Einsatz .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Wenn sich die Länder der EU nicht darauf einigen können , dann will Kurz diesen Pass in Österreich allein einführen .
Vor allem viele ältere Menschen fanden im Jahr 2018 leichter eine Arbeit .
Es fährt auf dem Meer oder auf Flüssen .
Das Rennen in der Gemeinde Spielberg in der Steiermark gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP-Fahrer .
Zu Peugeot gehören auch die Auto-Marken Citroen , DS und Opel .
Die UNO hat die irakischen Behörden aufgefordert , die Gräber vollständig auszugraben .
Er singt auf Opern-Bühnen in der ganzen Welt .
Wahrscheinlich werden die Streiks noch mehrere Tage dauern .
Aber das schafft weltweit nur ein Fünftel der 11 bis 17 Jahre alten Jugendlichen .
Deshalb kann man auch noch nicht sagen , ob es ein Bub oder ein Mädchen ist .
Der Mann löste die Lawine unabsichtlich selbst aus .
Die meisten Intensiv-Patienten gibt es in Wien .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Die neuen Eltern des Kükens sind schon zu alt für eigenen Nachwuchs .
Doch bei der Landung kam es von der Landebahn ab und krachte gegen eine Mauer .
Bei mehr als 4.700 Menschen wurde im Iran der Corona-Virus festgestellt .
Aber auch Urlauber aus anderen Ländern kommen zu den Frisören am Bahnhof .
Es ist in der NÃ¤he von Salzburg .
Eine Film-Pistole von James Bond ist in den USA versteigert worden .
Komodo-Warane spazieren im Haus des Meeres an der Leine
Die Grenzwerte wurden aber nicht überschritten , das heißt die Produkte durften verkauft werden .
In Italien gab es die wenigsten Todesfälle seit mehr als 2 Wochen .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben prächtige und bunte Kostüme an .
In der Stadt in Neuseeland hatte es im März einen Terror-Anschlag auf 2 Moscheen gegeben .
Es ist in dieser Saison schon der fünfte Trainerwechsel in der österreichischen Fußball-Bundesliga .
Sie sagten , dass es zur Zeit viele Einbrüche gibt , und das Geld zu Hause nicht sicher ist .
In den USA hat die Basketball-Liga wieder begonnen .
Immer mehr Menschen im Land Jemen brauchen Hilfe
In den Niederlanden gibt es 22 Millionen Fahrräder .
Deshalb streiten Nord-Korea und die USA .
Die Arbeit-Nehmer bei der Eisenbahn bekommen höhere Löhne
Dieser Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate in den vergangenen 40 Jahren werden .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Aschbacher ist 58 Jahre alt , kommt aus Tirol und arbeitet schon jetzt bei der ESA .
Am Montag soll eine neue Version von Lernsieg präsentiert und freigeschaltet werden .
Alle Menschen aus den teilnehmenden Ländern dürfen danach abstimmen .
Um Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Prinz Harry und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft von einem Land , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Zuerst muss das britische Parlament für diesen Vertrag stimmen .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
In Österreich sind mehr als 1.000 Menschen am Corona-Virus erkrankt .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Das sagen die Experten von der AGES .
Die Philippinen haben mehr Inseln als gedacht
An der Küste von Irland ist ein Geister-Schiff gestrandet .
Brasilien steht im Halbfinale der Copa America
Laut dem Bürgermeister von Petrinja wurde die halbe Stadt zerstört .
Lebensmittel dürfen nun auch sonntags geliefert werden
Er sagte , dass Indien damit einer der sichersten und größten Lebensräume für bedrohte Groß-Katzen wie Tiger ist .
Der Bub wurde zwischen den beiden Autos eingeklemmt und starb .
Ibiza ist Wort des Jahres 2019 in Österreich
Er betonte , die Mauer sei notwendig , um Drogen und Kriminalität zu stoppen .
Viele Leute glauben , dass die Auswahl von Meghans Kleidung Hinweise auf das Geschlecht von dem Baby gibt .
Ein Kreuzfahrt-Schiff ist wie ein schwimmendes Hotel , das auf dem Meer oder auf Flüssen fährt .
Heuer wollen die Österreicher nicht auf Christkindl-Märkte gehen
Deshalb will Angela Merkel langsam mit der Politik aufhören .
Auch in diesem Spiel ist Thiem der klare Favorit .
Die Impfungen gegen das Corona-Virus sollen im Jänner 2021 in Österreich starten .
Alle Parteien im Parlament versprachen , die neue Regierung zu unterstützen .
Der 500-Euro-Schein ist der höchste Euro-Schein den es gibt .
In Österreich sterben jedes Jahr durchschnittlich 8 Kinder bei Verkehrsunfällen .
Fast 690 Millionen Menschen auf der ganzen Welt sind unterernährt .
Am Sonntag ist er nach Russland zurückgekehrt .
Die Feuerwehr musste die umgeknickten Bäume wieder wegräumen .
Viele Straßen standen unter Wasser .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Zur Freilassung des Mannes kam es , weil die Mutter am Mittwoch selbst aus einem anderen Grund die Rettung rief .
Die EU will verhindern , dass der Streit zwischen den USA und dem Iran noch schlimmer wird .
Wegen der Corona-Krise werden aber weniger Busse und LKW verkauft .
Bei der Freundlichkeit landet Wien nur auf dem 65.
Sie ist besonders schwierig und gefährlich .
Die Suche nach dem Virus ist auch eine politische Angelegenheit .
September auf der Donauinsel .
In der österreichischen Fußball-Bundesliga wird im nächsten Jahr der Video-Beweis eingeführt .
Schon seit Freitag wird an der grenze zwischen Österreich und Deutschland viel weniger kontrolliert .
Die EM findet nächsten Juni im Staat San Marino und in Italien statt .
Sie wurde so schwer verletzt , dass sie noch am Unfallort starb .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer seit man die Temperatur misst .
Auch die Kosten für die Internet-Verbindung sind dann viel zu hoch .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Auf der ganzen Welt wurde für den Klima-Schutz demonstriert
Am Dienstag fand der wichtigste Tag der Vorwahlen der Demokraten statt .
Damit sich dort nicht noch mehr Menschen anstecken , wurden einige Maßnahmen beschlossen .
Indien hat zum ersten Mal eine Raumsonde in den Weltraum geschickt , die auf dem Mond landen soll .
Nur 25 Prozent der Befragten wollen heuer auf einen Christkindl-Markt gehen .
Tierschützer gehen davon aus , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Die Corona-Krise wird noch lange dauern
Noch weiß man nicht , ob sie Weibchen oder Männchen sind .
Ob sich Johnson an das Gesetz halten wird , weiß man aber nicht .
Die japanische Insel Hokkaido , auf der die Melonen wachsen , ist besonders schwer von dem Virus betroffen .
In Österreich wird der Lockdown wieder verschärft
Das passiert , wenn man eine schwere ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Bei Menschen mit Universitäts-Abschluss und bei älteren Menschen gab es aber kaum weniger Arbeitslose .
Bis zum Ende dieser Woche werden das insgesamt 126.000 Impfdosen sein .
Wegen der Corona-Krise hat die Regierung in Österreich eine Regel eingeführt , damit die Menschen genug Abstand halten .
Die ÖVP und die Grünen wollen über eine gemeinsame Regierung reden
Am Mittwoch hat die Regierung das wieder geändert .
In der Serie spielte auch der Schauspieler Charlie Sheen mit .
Die Pfleger wissen nämlich noch nicht , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Die Hitze und viele Wochen ohne Regen haben die Brände ausgelöst .
Viele Tiere und Pflanzen auf der Erde sind gefährdet .
Die Post geht von bis zu einer Million Pakete pro Tag aus .
Die Masken sollen von der Post zu einem nach Hause geliefert werden .
Diese Zone liegt an der Grenze zwischen Nordkorea und Südkorea .
Sehr viele Menschen unterstützen das Klima-Volksbegehren
Die Österreicher wollen auch , dass das ganze Jahr lang die Sommerzeit gilt .
Und bei Menschen mit Behinderung gab es sogar mehr Arbeitslose .
Die Partei NEOS hat nun im Parlament gesagt , dass diese Mehr-Ausgaben höher bestraft werden sollen .
Die SPÖ ist wieder die stärkste Partei geworden .
Schon seit mehreren Wochen hatten Hunderttausende Menschen in Algerien gegen Bouteflika protestiert .
Er ist der erste Österreicher , der das geschafft hat .
Es stört ihn , dass man Ski-Fahren darf , aber andere Sportarten nicht möglich sind .
Deshalb muss die FPÖ jetzt eine Geld-Strafe bezahlen .
Das Gas strömte unter der Erde bis in den Supermarkt , wo es sich ausbreitete .
Die Polizei hielt ihn aber später auf und zeigte ihn wegen Fahrerflucht an .
Der Snow-Boarder fuhr nicht auf einer Schi-Piste , sondern im Gelände .
Die vorige Regierung von den Parteien FPÖ und ÖVP hat dieses Verbot aber wieder aufgehoben .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Aber in Italien und Slowenien sind insgesamt 13 Menschen durch die Unwetter gestorben .
Deshalb wünschen sich viele Pendler billigere Fahrkarten für den Zug .
Wegen der Corona-Krise haben schon rund 100 Millionen Menschen gewählt .
Die beiden Raumfahrer blieben bei der Not-Landung unverletzt .
Dabei gewann der LASK gegen Dunajska Streda aus der Slowakei mit 7 : 0.
Chick Corea wurde mit dem Namen Armando Anthony Corea geboren und galt als einer der bedeutendsten Musiker im Rockjazz .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Der viele Müll verschmutzt nicht nur die Umwelt , er kann auch Unfälle verursachen .
Die Mondfinsternis beginnt schon um 4.34 Uhr in der Früh .
Außerdem will die AUA weniger Flugzeuge haben .
Der Vater sah , dass das Fenster offen war .
Innerhalb von nur 24 Stunden sind in den USA fast 2.000 Menschen an dem Corona-Virus gestorben .
Das ist aber verboten .
Frauen brauchen meistens länger im Badezimmer als Männer .
Das Bundesamt für Verfassungs-Schutz und Terrorismus-Bekämpfung - man nennt es auch BVT - bekommt einen neuen Namen .
In den Schulen gibt es Lernhilfen und auch Betreuungs-Möglichkeiten .
Es gibt viele Musik-Veranstaltungen und Tanz-Vorführungen in der Stadt .
Dort sagten die Ärzte , dass er nicht vergiftet wurde .
In London in England wurde ein riesiger Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Man weiß auch noch nicht , wann heuer die Matura stattfindet .
Die chinesische Währung Yuan ist in letzter Zeit weniger wert geworden .
Das ist aber hier nicht der Fall .
Im Jahr 1996 bekam er schließlich einen .
Van der Bellen sprach davon , dass die Verfassung die Grund- und Freiheitsrechte von allen schützt .
Nach der Tat stach sich der Mann selbst in den Hals .
Der Iran sagt , Großbritannien soll den iranischen Tanker weiter fahren lassen .
August ist der Tag der Tomate .
Beide Politiker betonten , wie wichtig die wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Österreich und den USA ist .
Der Tag der Tomate ist am 8.
Schon länger sind das Großarltal , Flachau und das Gasteinertal unter Quarantäne .
Einige Haushalte waren auch am Montag noch ohne Strom .
Es soll auch für Menschen gelten , die in Österreich Asyl bekommen haben .
Zusätzlich gab es auch weniger Gewalt-Verbrechen und Drogen-Verbrechen .
2018 wird eines der wärmsten Jahre
Der Mann soll ein Stahl-Seil über die Bahn-Gleise gespannt haben .
Man weiß noch nicht , wann genau die Grenzen geöffnet werden .
Viele von diesen Menschen wissen nicht , wie sie jetzt nach Hause kommen .
Weil es aber viele Drohungen gegen Rackete gab , ist sie zurzeit an einem geheimen Ort .
Das berühmte Donauinsel-Fest in Wien hätte im Juni stattfinden sollen .
Fast 500 Tote in China durch Corona-Virus
Darum werden die Gebäude gereinigt , damit niemand sich mehr mit Masern ansteckt .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Warum der Mann auf die Frau schoss und woher er die Waffe hatte , weiß man bisher nicht .
Viele Menschen mögen Bärlauch und sammeln ihn im Wald .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Am Sonntag hat es einen Zwischenfall zwischen der Ukraine und Russland gegeben .
Es hängt aber davon ab , wie sich die Corona-Situation entwickelt .
Wegen der Busch-Brände mussten am Montag im Süden von Australien Einwohner und rund 30.000 Touristen ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Ein Flugzeug von der Qantas machte den längsten Passagier-Flug von der Welt .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Der Corona-Einsatz der Miliz ist zu Ende
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Kontrollen bei der Ausreise aus Tirol
Viele Menschen wurden von den giftigen Dämpfen krank .
Zur Zeit sind sowohl die alten als auch die neuen Geldscheine gültig .
Berglandmilch stellt auf Mehrweg-Glasflaschen um
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen und das Schwimmbecken wegzubringen .
Die ÖVP kann aber nicht allein regieren .
2018 kamen in Österreich über 84.000 Kinder auf die Welt
Sie wollten einen sehr hohen Berg in den Rocky Mountains besteigen .
Drogen-Kartelle aus Mexiko gelten als besonders gefährlich und brutal .
In Wien müssen in Zukunft alle sogenannten Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Bis jetzt haben es nur 3 Länder geschafft , Raumsonden auf dem Mond landen zu lassen .
Waldbrände in Portugal zum Großteil unter Kontrolle
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Besonders hart traf es Wien .
Er will bei der Präsidenten-Wahl im nächsten Jahr gegen Trump kandidieren .
Am Mittwoch hat in Italien einer der größten Mafia-Prozesse der vergangen Jahrzehnte begonnen .
Die meisten Neu-Infektionen gab es in Indien , in den USA und in Brasilien .
Trump redete vor 20.000 Menschen , die für ihn sind .
Aus der ganzen Welt machen Schi-Fahrer und Schi-Fahrerinnen bei den Rennen mit .
Der Fußball-Klub Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Zweiter wurde Marc Marquez aus Spanien .
Das Feuer war am Mittwoch unter Kontrolle , aber die Lösch-Arbeiten dauerten am Nachmittag noch an .
Die Partei SPÖ bekam in 13 Gemeinden die Mehrheit .
30 Prozent der Befragten legen nun mehr Wert auf Umweltschutz als vor der Corona-Krise .
In Kairo sind mindestens 20 Menschen bei einem Feuer gestorben
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Explosion zerstörte das Haus völlig und beschädigt auch 2 andere Häuser .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Kinder mit Behinderung sollen weiterhin die erhöhte Familienbeihilfe bekommen , auch wenn sie schon Pflegegeld bekommen .
Er kann aber auch   jeden verstehen , der einmal hinaus will   .
Der Jemen ist ein Land in Arabien .
Die österreichische Regierung hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag ist .
Das sind um 7.000 weniger als vor einer Woche .
Die Amtszeit von Donald Trump ist damit zu Ende .
Der Profisport soll langsam wieder für Publikum offen sein .
Auf diesem Bild sieht man Politiker am Tisch sitzen und miteinander reden
Ein Zug von den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag in Italien gestoppt worden .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Bis Oktober sollen insgesamt 4 Milliarden Bäume in Äthiopien gepflanzt werden .
Immer mehr Männer gehen zum Bundesheer
Die 2 kleinen Nasenbären sind nun groß genug , um die Gegend zu erkunden .
Die Zahl der toten Mütter ist um ein Drittel weniger geworden .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Zum Abschluss von Pompeos Besuch in Wien stand ein Abendessen mit Bundeskanzler Sebastian Kurz auf dem Programm .
Am meisten trauen sie das noch der ÖVP zu .
Die USA und China streiten immer mehr
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
Am Montag ist in Neuseeland auf einer kleinen Insel ein Vulkan ausgebrochen .
Für diese Aufgaben brauchen die Schüler aber einen Computer .
Das Oktoberfest in München ist eines der größten Volksfeste auf der Welt und findet einmal im Jahr statt .
258 Millionen Kinder weltweit gehen nicht in die Schule
326 davon liegen auf Intensiv-Stationen , das sind um 24 mehr als am Tag davor .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
In der Nähe ihres Hauses lief er auf die Süd-Autobahn und wurde dort von einem Lkw angefahren .
Das hat sie sich von ihrer Mutter Nora abgeschaut .
Schulstart im Westen und Süden von Österreich
Durch die Änderungen sollen Matura-Schüler mehr Chancen haben , die Matura zu bestehen .
Zum Beispiel im Tourismus und bei Banken und Versicherungen .
Ärzte haben entdeckt , dass die Menschen mit einem neuen Virus angesteckt wurden .
Zuerst dürfen dann Maturanten und die Schüler von Abschluss-Klassen in die Schule gehen .
Sie arbeiten aber weniger als sonst und bekommen auch weniger Geld .
Vor allem im Bundesland Kärnten wurden viele Häuser und Straßen beschädigt .
Das sind um 140.000 mehr als im Vormonat .
US-Sanktionen gegen den Iran treten in Kraft
2 Drittel der Österreicher gehen oft zu Fuß .
Jedes Jahr werden es mehr Menschen , die alleine leben .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Dabei hat die Konservative Partei viel mehr Stimmen bekommen als die anderen Parteien .
Die 2 Männchen wurden Snorre und Sippo genannt .
Konsumenten sind alle Menschen , die etwas kaufen .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Mehrere Fenster wurden zerschlagen , der Schnee drang in die Räume ein .
Insgesamt gibt es bei der nordischen Ski-WM 22 Bewerbe .
Eine Untersuchung ergab nun , dass die 3 Frauen verhungert sind .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er zum Beispiel die Sprache lernt .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Nur im Burgenland hat sich noch niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Quartal umfasst die Monate Jänner , Februar und März .
FFP2 -Masken sind Schutzmasken , die die Luft zum Atmen besonders gut filtern .
Das starke Feuer zerstörte viele Wohnungen und das ganze Dach von dem Haus .
Die Bergrettung konnte den Schi-Fahrer erst am Montag herausholen .
Wegen der Corona-Krise gibt es viel weniger Flüge .
Bundes-Kanzler Sebastian Kurz von der ÖVP und Vize-Kanzler Werner Kogler von den Grünen präsentierten ihr Regierungs-Team .
Die Inka-Stadt Machu Picchu hat am Sonntag nach 8 Monaten wiedereröffnet .
Führerschein nach weniger als einer Stunde weg
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der August in diesem Jahr ist ungewöhnlich warm und nass gewesen .
4 Lotto-Spieler konnten 5 richtige Zahlen und die Zusatzzahl erraten .
Das haben ÖVP-Chef Sebastian Kurz und Grünen-Chef Werner Kogler bekannt gegeben .
Die Grünen bekamen viele Stimmen dazu und landeten auf dem 4.
In Spanien ging der Anstieg der Todesfälle den 3.
Da aber immer weniger Menschen sich mit dem Corona-Virus anstecken oder daran sterben , werden einige der Regeln zurück genommen .
Der Flughafen Wien hat dadurch seinen Gewinn gesteigert auf mehr als 150 Millionen Euro .
3 Habichtskäuze aus Schönbrunn sollen ausgewildert werden
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit die Temperaturen gemessen werden .
Im Land Monaco findet heuer kein Formel-1 -Rennen statt .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Den Abstand muss man auch im Wasser einhalten .
In einigen Bundesländern gab es Stromausfälle und auch der Bahnbetrieb hat nur noch eingeschränkt funktioniert .
Dabei starben mindestens 150 Menschen und 5.000 Menschen wurden verletzt .
Dafür gibt es in einigen Bundesländern jetzt mehr Möglichkeiten .
Am Donnerstag haben sich die Verhandlungs-Teams der Parteien ÖVP und Grüne auf ein Programm für eine gemeinsame Regierung geeinigt .
Raumschiff aus China startete Flug zum Mond
Die 3 Kinder sind 10 , 12 und 14 Jahre alt .
654 Menschen befinden sich wegen des Corona-Virus gerade im Krankenhaus , 112 davon auf einer Intensiv-Station .
In den Bundesländern Salzburg und Tirol herrscht zurzeit auch Lawinen-Gefahr .
Sitzenbleiben an Volksschulen soll in Ausnahmefällen doch möglich sein .
Die Tiere wurden darauf trainiert , in einen kleinen blauen Ball zu beißen .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen , sagen Experten .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran.
In Österreich hat es diesen Jänner um 36.508 Einwohner mehr gegeben als im Jänner 2017 .
Bei privaten Treffen sollen nicht mehr als 25 Personen zusammenkommen .
Und zwar um 5 Prozent , sagen die Experten .
Die Österreicher essen nicht sehr viel Obst und Gemüse
Rund die Hälfte der Österreicher können die Freizeit nicht so verbringen , wie sie wollen .
Auch in den USA wird ein möglicher Impfstoff an Menschen ausprobiert .
5.000 Menschen wurden verletzt .
Wenn das Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Deshalb haben diese Geschäfte heuer im ersten halben Jahr viel weniger Umsatz gemacht als im vorigen Jahr .
Dann ist wahrscheinlich der Höhepunkt der Corona-Krise erreicht .
Mit einem Streik wollen die Arbeitnehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Wenn er weiter kommt , wird er das Lied auch im Finale singen .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Die USA sind heute ein großes und mächtiges Land .
Eine Rakete ist bei der Landung explodiert .
Bei den Sondierungs-Gesprächen wollte ÖVP-Chef Sebastian Kurz herausfinden , welche andere Partei zur ÖVP passt .
Connery war der erste Schauspieler , der den Geheimagenten James Bond in Filmen spielte .
Und eine extra eingesetzte Untersuchungs-Kommission hat nach Fehlern gesucht .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Die meisten Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitäts-Werke .
Große Pandas sind eine bedrohte Tierart .
Die meisten Unfälle von betrunkenen Autofahrern passieren im Juli und im August .
Das sind 1.800 Milliarden Euro .
Bundesland Salzburg stellt Gemeinde Kuchl unter Quarantäne
Hermann Schützenhöfer ist der Chef von der ÖVP in der Steiermark .
Auch die Slowakei hat am Freitag ihre Grenzen zu Österreich , Ungarn und Tschechien wieder aufgemacht .
Wer die beiden Gemeinden jetzt verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Diese lassen aber leider sehr viel Müll auf dem Berg zurück .
Er war ein sehr berühmter Fußball-Trainer .
50.000 Euro sollen dafür verwendet werden , um Maurer bei ihrem Rechtsstreit gegen den Besitzer von einem Bier-Geschäft zu unterstützen .
Danach konnte die Oberleitung abgeschaltet und gesichert werden .
Es soll sogar eines der vier wärmsten Jahre werden .
Es kann aber sein , dass noch mehr Tote gefunden werden .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
In das Jahr 2021 gehen nur 28 Prozent mit Zuversicht .
Die neue österreichische Regierung hat sich am Mittwoch dem Parlament vorgestellt .
Die neuen Eltern des Kükens sind schon zu alt für eigenen Nachwuchs .
Die meisten Menschen dürfen nun nicht mehr zur Arbeit fahren .
Das sind die Politiker .
Dadurch kann es auch zu Streit kommen .
Nachdem sie sich das Wasser auf den Rücken prasseln lässt , wälzt sie sich auch gerne im Schlamm .
Die Justiz in Österreich bekommt künftig mehr Geld .
Dafür muss die Lega im Parlament einen Misstrauens-Antrag gegen die Regierung machen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Am Wochenende wird es in Österreich wieder heißer
Aber nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
5 Menschen sind bei einem Vulkan-Ausbruch in Neuseeland gestorben .
Die Wiener Linien wollen in Zukunft auf Glyphosat verzichten
Viele Gelbwesten wohnen auf dem Land und brauchen ihr Auto um in die Arbeit zu fahren .
Ab September dürfen drinnen in Hallen und Theatern bis zu 5.000 Besucher dabei sein .
Damit das nicht passiert , hat die Energie-Wirtschaft versichert , während der Corona-Krise niemanden Strom , Gas und Wärme abzuschalten .
Das ist sehr schlecht für die Wirtschaft .
Sie hat Wien zur lebenswertesten Stadt auf der Welt gewählt .
Wegen Corona ist es für die meisten Befragten aber wichtig , sicher zu reisen .
Auf Streaming-Plattformen kann man zum Beispiel Serien und Filme ansehen .
Gestorben sind bisher mehr als 87.000 Menschen .
Häusliche Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf und zuhause bleiben muss .
Vor der Tat gab es wohl einen Streit zwischen der Frau und dem Mann .
Viele Geschäfte sind weit außerhalb von den Orten .
Diese Maßnahmen gelten noch bis Ende April .
Das ist nicht wahr , sagt der Iran. Die EU sagt : Man kann noch nicht sagen , dass der Iran schuld ist .
Angestiegen ist auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit um 15.000 auf 465.000 .
Eine Lokomotive fuhr mit hoher Geschwindigkeit in den Bahnhof ein und krachte gegen einen Beton-Block .
Aber die Masken-Pflicht wird auch in weiteren Bereichen gelten .
APA // dpa ( Symbolbild )
Viele Frühlings-Pflanzen blühen heuer früher als sonst
Die SPÖ wurde mit knapp 23 Prozent die zweitstärkste Partei , verlor aber viele Stimmen .
Der britische Premier-Minister Boris Johnson will , dass der Brexit auf jeden Fall an diesem Tag stattfindet .
Außerdem stimmte das Parlament dafür , dass eine harter Brexit verboten wird .
Am stärksten stiegen die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Eine fabrikneue Boeing 787 Dreamliner flog nonstop von New York in den USA nach Sydney in Australien .
Die Ursache der Explosion ist noch unbekannt .
In Österreich wurden bisher etwa 100 Tests wegen Verdacht auf das Corona-Virus gemacht .
Trump sagte , dass in den nächsten 2 Wochen immer mehr Menschen sterben werden .
In Österreich ist die Zahl der neuen Ansteckungen mit dem Corona-Virus weiter angestiegen .
Außerdem ist die Strömung viel stärker und das Wasser ist schmutzig .
Der Soldat war seit 2017 Hundeführer .
Die österreichische Regierung startet das Projekt 1- 2- 3- Karte
Viele Bewohner von dem Haus konnten sich noch in letzter Minute retten .
Nur wenige befragte Menschen wollen nach der Corona-Krise mehr mit öffentlichen Verkehrs-Mitteln fahren .
Ohne Mauer kommen viele Menschen illegal in die USA , sagt Trump .
Samstag-Nacht kam das Weibchen im Zoo Schönbrunn auf die Welt .
Wenn die USA und China so weitermachen , dann nennt man das Handels-Krieg .
Jetzt haben die Stadt Wien und der Grund-Besitzer entschieden : Das Hochhaus wird doch nicht gebaut .
In Deutschland ist die Fußball-Liga wegen der Corona-Krise unterbrochen worden .
Sie sollen jetzt das Schuljahr abschließen und sich auf die Abschluss-Prüfungen vorbereiten .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Im Zug waren 2 Frauen mit Husten und Fieber .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Mit dieser Impf-Aktion will man erreichen , dass sich 3 Mal so viele Menschen impfen lassen wie sonst .
Anfang November feiert die katholische Kirche 2 wichtige Tage .
Der Mann ließ sich das nicht gefallen .
Im Ort Aare im Land Schweden findet derzeit die Schi-WM statt .
Auch in Österreich findet die EU-Wahl am Sonntag statt .
Viele Pflanzen blühen heuer schon um etwa eine Woche früher als sonst .
Dezember sollen die Schulen aber wieder aufsperren .
Eine Umfrage hat jetzt ergeben , dass Frauen eher unzufrieden mit den Angewohnheiten des Partners sind .
In der Nacht auf Dienstag hat ein starker Wintersturm die USA getroffen .
In Österreich ist die Presse-Freiheit schlechter geworden
Mindestens 15 Menschen sind dabei gestorben .
Er sagte , dass die schrecklichen Verbrechen nicht vergessen werden dürfen .
Microsoft-Mitgründer Paul Allen an Krebs gestorben
Wegen der Corona-Krise waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios mehr als 2 Monate lang geschlossen .
Vor kurzem ist ein großer Skandal in dieser Ballett-Schule bekannt geworden .
Der Rechnungshof zeigt jetzt die ÖVP und die SPÖ an .
In Zukunft soll auch die Mariahilfer Straße solche Poller bekommen .
Das ist der größte Frauenanteil , den eine österreichische Regierung je hatte .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Sie halfen also bei der Versorgung der Bevölkerung mit Lebensmitteln .
Einer davon ist die Abfahrt .
Schulbeginn nach Weihnachten erst am 11.
Die FPÖ verlor aber nicht sehr viele Stimmen .
Am Dienstag ist der frühere Sozial-Minister Rudolf Hundstorfer im Alter von 67 Jahren überraschend gestorben .
Der Mann brachte sie zu ihr nach Hause .
Viele Menschen wurden verletzt .
3 falsche Polizisten stahlen 2,5 Millionen Euro von älteren Menschen
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Jetzt im Herbst bekommen wieder mehr Menschen eine Verkühlung oder die Grippe .
Auf der ganzen Welt sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
In manchen Gegenden gab es 70 Prozent mehr Sonnenstunden als sonst im Frühling .
US-Präsident ist zu Besuch in Großbritannien
Jeden Tag fahren bis zu 260.000 Pendler gleichzeitig nach Wien zur Arbeit .
Ermittler fanden rund 1,4 Tonnen Kokain auf Boot vor Honduras
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Unterricht in der Schule .
Die TV-Serie wurde von 1990 bis 2000 gedreht und handelte von einer Gruppe von jungen Leuten .
Der Fußball-Verein Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Ein Mann schoss in der Innenstadt mit einem Militär-Gewehr und mit einer Pistole auf Menschen .
Das erste Heft   Asterix der Gallier   erschien im Jahr 1959 in Frankreich .
Es haben auch Geschäfte und Schulen wieder geöffnet .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Am Mittwoch am Nachmittag gab es bei der Zugspitz-Bahn einen Stromausfall .
Deshalb darf man auf der Facebook-Seite von Schönbrunn die Namen auswählen .
Der Tag der Befreiung wurde international zu einem Gedenktag .
Jänner 2020 werden die Zölle auf Schweinefleisch gesenkt .
Erst als andere Menschen der Frau zu Hilfe kamen , ließ der Mann die Frau in Ruhe und flüchtete mit seinem Auto .
Er ist also für einen harten Brexit .
Seit einem Unfall vor 4 Jahren muss sie einen Rollstuhl benützen .
Es werden in Zukunft auch die Sozial-Versicherungsanstalten der Arbeiter und der Bauern vereint .
Das ferngesteuerte Fahrzeug filmte diese Landung gefilmt und schickte das Video zurück an die Erde .
70 Prozent der Gäste wünschen sich , dass die Lokale rasch wieder öffnen .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Der Bus ist eine Art fahrbares Labor .
Besonders oft werden Zigaretten-Stummel und Plastikmüll in der Natur weggeworfen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Die Miliz-Soldaten wurden aber auch an der Grenze von Österreich eingesetzt .
Dabei starben mehr als 150 Menschen . 6.000 Menschen wurden verletzt und 300.000 verloren ihr Zuhause .
Und die meisten Abgeordneten im Parlament sind gegen eine neue Wahl .
Wegen der Corona-Krise durften die Schulen in Österreich seit März keine Veranstaltungen mehr durchführen .
Der ehemalige Präsident von Simbabwe ist gestorben
Der berühmte Künstler Andre Heller wird der neue Direktor von der Puppen-Bühne .
Damit steht rund ein Viertel der Bevölkerung Italiens unter Quarantäne .
Die Maskenpflicht wird auch in Pflegeheimen und Krankenhäusern gelten
12 weitere Menschen wurden verletzt .
Runde der Corona-Massentests begonnen .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Er hat jetzt die NATO um Hilfe gegen Russland gebeten .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Die zerstörte Kirche Notre Dame soll bis 2024 repariert werden
In den Krankenhäusern der Stadt wurde der Notstand ausgerufen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Der österreichische Fußballspieler Marko Arnautovic hat seinen eigenen Gin produziert .
Am letzten Donnerstag ist der Rover   Perseverance   auf dem Planeten Mars gelandet .
Denn sonst kommt Salzburg wahrscheinlich in der Champions League nicht weiter .
Frauen in Saudi-Arabien brauchen für viele Dinge in ihrem Leben immer noch die Erlaubnis von einem männlichen Verwandten .
Der Mann wehrte sich und stach dem Krokodil mit dem Finger ins Auge .
Deshalb mussten die Angesteckten und ihre Familien in Quarantäne .
Der Comic heißt   Asterix und der Greif   .
Das heißt , sie weiß , was Künstler brauchen .
Denn alle anderen Mondsteine gehören der Regierung der USA und der Regierung von Russland .
Besonders die Hotel-Branche und die Gastronomie sind von der Arbeitslosigkeit seit der Corona-Krise betroffen .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Er steigt gerade aus einem Flugzeug .
60 Prozent glauben , dass das Jahr 2020 ein gutes Jahr werden wird .
Diese Geld-Hilfen will die Regierung jetzt bis März 2021 verlängern .
Er war in der Vergangenheit Mitglied einer rechtsextremen Partei .
Wegen der Corona-Pandemie kommen weniger Gäste nach Österreich .
Der Reptilien-Notdienst kommt , wenn man Reptilien in öffentlichen Gebieten findet und die Tiere eine Gefahr für Menschen sein könnten .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Immer mehr Menschen in Hongkong stecken sich mit dem Corona-Virus an .
In der Stadt Paris brannte ein großes Wohnhaus mit 8 Stockwerken .
In Vorarlberg starben am Wochenende sogar 3 Menschen durch eine Lawine .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic ist bei den US Open ausgeschieden
An diesem Tag gab es in der Hauptstadt Paris eine große Militär-Parade .
Dort arbeiten auch viele Menschen , die Kinder haben .
Gewählt wurde der Kongress .
Die ÖVP kann aber nicht allein regieren .
Nun beginnt aber auch die Jahreszeit , in der Menschen häufig an Grippe erkranken .
Er will bei der Präsidenten-Wahl im nächsten Jahr gegen Trump kandidieren .
Thermen , Fitness-Studios und Freibäder machen wieder auf
An mehreren Stellen in der Stadt wurden Radfahrer gezählt .
Im gesamten Süden von Kalifornien wurden Bewohner angewiesen , ihre Häuser zu verlassen und sich vor dem Feuer in Sicherheit zu bringen .
Was danach ist , weiß man noch nicht , sagte Kurz .
Die Grünen bekamen 12,4 Prozent der Stimmen .
Außerdem sollen die Menschen zu Hause bleiben .
Ausflüge mit Berg-Bahnen und Ausflugs-Schiffen sind seit Freitag auch wieder möglich .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das Finale zwischen Chelsea und Arsenal ist am 29.
Auch aufs Abstandhalten und die Hygiene-Maßnahmen darf man weiterhin nicht vergessen .
Im Ausschuss können die Politiker der Parteien Fragen an Personen stellen , die mit dem Thema zu tun hatten .
Heute würde wahrscheinlich eine knappe Mehrheit der Briten für die EU stimmen .
Bis jetzt haben die Parteien in Österreich nicht jedes Jahr mehr Geld bekommen .
Am Dienstag hat er wieder ein wichtiges Tennis-Spiel gewonnen .
Man sucht noch Lehrer für die Sommer-Schulen in Österreich
Eine Schnellbahn-Zug stieß mit einem anderen Zug zusammen .
Die Lombardei ist eine Region im Norden von Italien.
Es regnete auch sehr viel , deshalb gab es Überschwemmungen .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld bekommen will , muss sich beim AMS melden .
Ein Vater wurde nach dem Tod seines Babys verhaftet
Ihre Zeugnisse bekommen die Schüler dieses Mal nach den Ferien .
Das sind um rund 5.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Trump sagte auch :   Wenn nicht mehr als 100.000 Menschen sterben , dann haben wir einen guten Job gemacht .
Damit diese Schüler diese Hilfe bekommen , gibt es ab Montag den Extra-Förderunterricht .
Der LASK hat in der Europa League unentschieden gespielt
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Gegen die neuen Gesetze hat es weltweit Proteste gegeben .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Jupiter und Saturn kamen sich besonders nahe
In der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch ein Sägewerk abgebrannt .
Das österreichische Landeverbot für Flugzeuge aus Ländern , die stärker vom Corona-Virus betroffen sind , wird ab Donnerstag ausgeweitet .
Die Zahl der toten Mütter ging um mehr als ein Drittel zurück .
In der Halbzeit-Pause singen immer berühmte Musiker .
Andere Fußball-Mannschaften müssen sich in einem vorherigen Bewerb noch qualifizieren .
Der Schäfer-Hund wurde vor 2 Jahren als Hunde-Baby ausgesetzt .
Ein Mann soll seine Frau und seine Kinder getÃ¶tet haben
Der Turn-Unterricht findet am Nachmittag nach dem normalen Unterricht statt .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe mit einem Messer .
Dadurch sind diese Waren in den USA teurer geworden .
Durch die längere Sommer-Pause haben sie aber viel weniger Zeit zum Verhandeln , wie sie zu einem geordneten Brexit kommen .
So soll sich der Corona-Virus nicht weiter verbreiten können .
Das geht aber nur , wenn alle anderen EU-Länder damit einverstanden sind .
Am Freitag ist Heinz-Christian Strache der Chef von einer neuen Partei geworden .
Die Firma Virgin Galactic will nächstes Jahr Touristen ins All schicken
Die Behörden schätzen , dass noch 20 bis 70 Menschen unter den Trümmern von dem Haus liegen könnten .
Jetzt ist der IS sehr schwach .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Im Video sagt der Mann , dass er aus Wien stammt .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Kampagne gegen Drogen im Straßenverkehr
Knapp 114.000 Lenker im Vorjahr mit einem Handy am Steuer erwischt
In mehreren Ländern starben Menschen bei Bus-Unfällen
Der Grund dafür könnte sein , dass sich einige Flüchtlinge in dem Lager mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Das Baby ist für die Zoo-Besucher aber noch nicht zu sehen .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Es wurden die Vertreter der Städte und Gemeinden gewählt .
Wegen der Corona-Krise konnten diese Pflegerinnen aber nicht nach Österreich kommen .
Deshalb ist es zu Überschwemmungen gekommen .
Die Mutter suchte ihn eine Stunde lang und rief dann die Polizei .
Die   Corona-Ampel   soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Die Mieten sind in den letzten 5 Jahren um 13 Prozent teurer worden .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Aber bei Menschen mit Behinderungen stieg die Arbeitslosigkeit in den letzten 10 Jahren um 140 Prozent .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Sie beschließen aber auch Regeln und Vorschriften .
Die USA drohten Nord-Korea mit Krieg .
Die Regierung hat am Freitag weitere Maßnahmen gegen die Verbreitung des Corona-Virus bekannt gegeben .
Die Menschen wurden auch gefragt , was sie besonders glücklich macht .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Das macht es sehr schwierig , alle 1.000 bald nach Hause zu bringen .
Der Eishockey-Verein KAC ist österreichischer Meister geworden
In Hiroshima hat deshalb am Dienstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
22 europäische Länder sind Mitglieder der ESA .
Die Handy-App Lernsieg kommt wieder zurück
Dann wurde er auf den Gipfel getragen und mit dem Hubschrauber zum Tierarzt geflogen .
Dann ist es in der Früh länger dunkel und am Abend länger hell .
Senlnskyj ist seit Mai der Präsident von der Ukraine .
Der Großteil der Befragten ist der Meinung , dass es ihrem Land in der EU besser geht .
Der Linzer Fußball-Klub LASK hat in der Europa League gegen den niederländischen Klub PSV Eindhoven ein torloses Unentschieden erreicht .
Die Österreicher wünschen sich also vor allem die wichtigen Dinge im Leben .
Denn der Smog besteht zum Beispiel aus Abgasen von Autos oder Fabriken .
Oktober ist der österreichische National-Feiertag .
Seit dem Tod vom Afro-Amerikaner George Floyd kommt es in den USA immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
Durch die Sanktionen wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
Alle Mitglieder der neuen Regierung sind unabhängige Fachleute .
Er flog mit einer Geschwindigkeit von 140 bis 170 Kilometern pro Stunde .
Das Land stellt nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe der Welt her .
Die Abgeordneten halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Die USA und die EU streiten weiter wegen Flugzeugen und Käse
Die Stadt Venedig in Italien ist seit mehreren Tagen überschwemmt .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Jänner 2020 gibt es in Österreich eine neue E-Card .
Eine Möglichkeit wäre zum Beispiel , dass die Menschen in Großbritannien noch einmal über den Brexit abstimmen .
Lockdown ganz normal den Unterricht in den Schulgebäuden abhalten .
Theresa May war früher die Chefin von der Regierung von Großbritannien .
Seit Samstag gibt es in den Niederlanden wegen des Corona-Virus eine Ausgangs-Sperre .
Bei einem Unfall mit einer Fähre sind im Irak mehr als 100 Menschen gestorben .
Auch viele Kunden beschweren sich über die Masken-Pflicht in Geschäften .
Anna und Paul waren im Vorjahr die beliebtesten Baby-Namen in Österreich .
April sind dort 12 Kücken der Rosa Flamingos geschlüpft .
Im Tiergarten Schönbrunn und im Haus des Meeres in Wien gibt es Nachwuchs .
Das liegt auch daran , dass Nord-Korea Raketen baut und mit Atom-Waffen droht .
Im Jahr 2018 waren durchschnittlich rund 220.000 Menschen ohne Arbeit .
Die Arbeit der Polizei lobte Trump .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Die Polizei kann damit in Zukunft Menschen finden , die im Internet Hass verbreiten .
Die 2 gemeinsamen Kinder schliefen während der Tat in der Wohnung .
Putin sagte , der Impfstoff schützt dauerhaft vor dem Corona-Virus .
Dieser darf nicht älter als 72 Stunden sein .
Wie lange die Gespräche dauern , weiß man noch nicht .
Ursprünglich rechnete das Wifo 4,4 Prozent Wirtschafts-Wachstum im nächsten Jahr .
Deshalb verirrte sich der Snow-Boarder .
Heuer ist der Frühling besonders warm
Das sind zum Beispiel Schlangen oder auch Krokodile .
Das passiert nur , wenn die Sonne , die Erde und der Mond in einer Linie sind .
Am Donnerstag haben in der Europa League 2 Fußball-Teams aus Österreich gespielt .
Österreich spielt zum ersten Mal bei der Fußball-Europameisterschaft von Unter 21-Jährigen .
Nun wird dem Sänger vorgeworfen , dass er Frauen sexuell belästigt haben soll .
Mit dem Video wollte die FPÖ zeigen , dass der Missbrauch der Karte bald schwieriger wird .
- FOTO : APA // ROLAND SCHLAGER
In Österreich ist die Zahl der Menschen ohne Arbeit im Dezember 2020 auf fast 521.000 gestiegen .
Stelle kommt Tschechien mit 1.915 km pro Person und Jahr .
Wenn es die 1-Cent-Münzen und die 2-Cent-Münzen nicht mehr gibt , dann werden auch die Preise anders .
Der Schnaps kommt von einer Firma , die es schon lange nicht mehr gibt .
Die Erd-Erwärmung gibt es vor allem wegen den Treibhaus-Gasen .
Außerdem können die Fahrer in Zukunft alle 3 oder 4 Wochen nach Hause kommen .
Wer die Olympischen Spiele austrägt , entscheidet das Internationale Olympische Komitee ( abgekürzt IOC ) .
2019 waren 6 Kinder unter den Todesopfern , während im Jahr 2018 kein Kind beim Zu-Fuß-Gehen im Straßenverkehr starb .
Die Österreicher essen im Vergleich mit anderen EU-Ländern wenig Obst und Gemüse .
Dabei geht es meistens um Körper-Stellen , an denen man nicht von jedem berührt werden will .
Davon waren 57 nicht angeschnallt .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Aber bei älteren Menschen gab es mehr Arbeitslose .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Außerdem gibt es noch das Volksbegehren gegen die ORF-Gebühren .
Die beiden Österreicherinnen blieben weit hinter den Spitzen-Plätzen zurück .
Am Mittwoch sind Harald Vilimsky und Christian Hafenecker als General-Sekretäre der Partei zurück getreten .
Wegen der Corona-Krise gelten in Österreich seit Mitte März Ausgangs-Beschränkungen .
Grund sind die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus .
Außerdem riefen sie dazu auf , am Sonntag bei der EU-Wahl zu wählen .
Sie gehören jetzt zu XXXLutz dazu .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran Atom-Waffen baut .
Der ehemalige Formel-1 -Weltmeister Niki Lauda ist gestorben
Das sind rund 2.000 mehr als noch vor einer Woche .
In Österreich hat der Virus mehr als 1.000 Menschen krank gemacht .
Es werden schnellere und größere Gewinne als bei der Bank versprochen .
Das Schlangen-Weibchen könnte einen ganzen Hirsch verschlingen .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Besonders bei Langzeit-Arbeitslosen und Jugendlichen gab es im September weniger Menschen ohne Job .
Erst im März kann man das Lied zum ersten Mal hören .
Darauf freuen sich 80 Prozent der Wiener , hat eine Online-Umfrage ergeben .
Die Gelbwesten sagen auch , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Die Lohn-Steuer ist die Steuer , die Arbeit-Nehmer bezahlen müssen .
Thiem ist die Nummer 5 von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Der Mann ist ein österreichischer Staatsbürger mit türkischen Wurzeln .
So soll man etwa die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Er will die Grenzkontrollen um ein halbes Jahr verlängern , also bis Mai 2019 .
In der Osterzeit werden etwa 50 Millionen gefärbte Eier verkauft .
Dadurch bekommen die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie 1,45 Prozent mehr Lohn .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Mal ist Lauda im Jahr 1971 in der Formel 1 gefahren .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
In der Stadt Salzburg gibt es Pferdekutschen , mit denen man vor allem im Sommer die Stadt besichtigen kann .
Die Rettungskräfte haben keine Hinweise auf Überlebende .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus
Jahrestag der Anschläge erinnerten die Menschen in Frankreich am Freitag an die bei den Anschlägen getöteten Menschen .
Das Wetter ist auch jetzt sehr warm .
Die Feuerwehr konnte auch eine Katze lebend aus dem Haus retten .
Johnson sagt , dass der Brexit-Vertrag mit der EU unannehmbar ist .
Frau und Kinder nach über einem Monat aus dem Regenwald gerettet
Die Mieten sind in den letzten 5 Jahren um 13 Prozent teurer worden .
Dabei gewann die Partei von Präsident Wolodymyr Selenskyj .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten Reden .
In einigen Jahren sollen es nur noch 58 Flugzeuge sein .
Zu sehen sind 2 junge Jaguarundis im Weißen Zoo in Niederösterreich .
Kurz vor der Nationalrats-Wahl kam noch der Spesen-Skandal dazu .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
In den Flüssen und Seen von Österreich verschwinden immer mehr Tiere
Dadurch haben die Spinnen viel zu fressen und können sich vermehren .
Kurz sagt dazu : Es ist gut , oft mit dem russischen Präsidenten zu reden , weil Russland so ein großes und wichtiges Land ist .
Br   steht für Britannien und   exit   ist das englische Wort für   Austritt   .
Die Kuh rannte dabei den 28 Jahre alten Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Der Vater starb , der Sohn wurde verletzt .
Viele Österreicher gehen mindestens 10 Mal im Jahr zum Hausarzt .
Für jedes Land darf ein Musiker oder eine Musikgruppe singen .
Weil nicht alle Schüler einen Computer haben , hilft die österreichische Regierung aus .
Februar im Bundesland Niederösterreich in einer Greifvogel-Station .
Einige Orte haben keinen Strom und kein Trinkwasser mehr .
Der Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate seit 40 Jahren werden .
Direktor Manfred Müller will nächstes Jahr in Pension gehen , das wäre das Aus für das Puppen-Theater .
Denn wegen der Corona-Krise haben viel weniger Menschen in Österreich Urlaub gemacht .
Am Dienstag haben Prinz Harry und seine Frau überraschend mitgeteilt , dass sie sich von ihren königlichen Pflichten zurückziehen wollen .
Das ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System .
Die Frau und ihre Kinder überlebten mehr als 30 Tage im Regenwald .
Außerdem wurde im Jahr 2018 jedes 2.
Fast 500.000 Besucher bei Monet-Ausstellung in der Albertina
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
An diesem Tag gab es in der Hauptstadt Paris eine große Militär-Parade .
Bei den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) gibt es seit Sonntag eine wichtige Änderung .
Dafür bekommt die Türkei unter anderem Geld von der EU .
Weniger Corona-Regeln in der Kirche
Wann Frauen Kinder bekommen , hat sich in Österreich in den letzten 35 Jahren stark verändert .
Ab Mittwoch gibt es dann auch für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler keinen Unterricht mehr .
Im November hat es um fast 80 Prozent weniger Übernachtungen als im Vorjahr gegeben .
Hunderte Menschen wurden in Sicherheit gebracht .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das sind um 113.047 Arbeitslose mehr als Ende 2019 .
Für Menschen mit Lern-Schwierigkeiten gibt es Führungen in einfacher Sprache .
Bei einer totalen Mond-Finsternis wird der ganze Mond dunkel .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Im Haus des Meeres in Wien wohnen Springtamarine .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Noch ist aber nicht klar , wie das konkret ablaufen soll .
Weltweit haben viele Kinder zu wenig oder nur schlechtes Essen .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , schlug vor , dass alle EU-Länder am selben Tag mit den Impfungen beginnen .
Der Mann fuhr am Mittwoch in der Früh mit seinem Auto auf einer Landstraße .
Die Temperaturen sollen teilweise über 40 Grad heiß werden .
Man weiß auch noch nicht , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Später wurde der Messer-Stecher in seiner Wohnung festgenommen .
Die EU will sich das nicht gefallen lassen .
Geschäfte sperren nach einem Monat Pause wegen Corona wieder auf
Faßmann sagte auch : Die Gefahr ist nicht sehr groß , dass man sich in der Schule mit dem Corona-Virus ansteckt .
Damit kennt man nun das Geschlecht des Jungtiers , es ist ein Weibchen .
Wegen der Lawinen waren insgesamt 4 Hubschrauber in Osttirol auf Erkundungs-Flügen .
Die Partei NEOS verlangt nun , dass das BVT rasch etwas gegen diese Gefahren unternimmt .
Die Toten , Verletzten und Vermissten waren Touristen , die die unbewohnte Insel besichtigen wollten .
Großbritannien wollte immer wieder darüber reden , dass der Vertrag geändert wird .
Der Zug und das Auto stießen auf einem Bahn-Übergang zusammen .
Dabei hat es Österreich heuer auf Platz 2 der Rangliste geschafft .
Weil er das nicht schnell genug bekam , griff er den Leiter des Sozialamts mit einem Messer an und tötete ihn .
Sie hatten sich bei der Behandlung von Patienten mit dem Virus angesteckt .
Sie sagten : Die Wahl war gefälscht und deshalb gilt das Ergebnis nicht .
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Situation für Lehrer in den Schulen .
Die Grenzen zu Tschechien und zur Slowakei sind wieder offen
Sie hatte bereits seit 2 Jahren Brustkrebs und hielt das vor der Öffentlichkeit geheim .
Denn für den vollen Impfschutz muss man zweimal geimpft werden .
Früher sind Eisbären auf dem vereisten Meer auf Futter-Jagd gegangen .
Der bisherige Rekord stammt aus dem Jahr 2013 und liegt bei 76,2 Metern .
Man weiß aber noch nicht , wie das genau funktionieren wird .
Das Netz hängt über Büschen und kleinen Bäumen am See-Ufer .
Die Verdächtigen sollen mit einem schwarzen Auto unterwegs sein .
Auch am Samstag und Sonntag wird es in Österreich sehr heiß und sonnig .
Die Grünen , die KPÖ und Der Wandel werden bei der Nationalrats-Wahl dabei sein .
Auch in Schulen und in Sport-Vereinen erkrankten Menschen an den Masern .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Danach floh der 33-jährige Afghane und soll einen 63-jährigen Landwirt erstochen haben .
WAC und LASK gewinnen in der Europa League
Ab sofort gibt es neue Geld-Scheine , nämlich neue 100-Euro-Scheine und neue 200-Euro-Scheine .
Die neue Regierung von Österreich wurde angelobt
Denn der Seniorenrat will in den Krankenkassen mitbestimmen .
Zuerst sollen Ärzte und Krankenschwestern gegen den Corona-Virus geimpft werden .
In den Bergen in der Steiermark kann es auch starke Gewitter geben .
Außerdem ist er jetzt Nummer 4 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Bei der Abfahrt fahren die Läufer sehr schnell die Strecke hinunter .
Am Freitag haben in Wien und in Niederösterreich die Semester-Ferien begonnen .
In der Zentrale von der Partei FPÖ in der Stadt St. Pölten hat es gebrannt .
Hotels , Pensionen und Campingplätze haben wieder geöffnet
Die Regierung rät von Reisen nach Rumänien , Bulgarien und Moldau ab
Dänemark ist ein sehr flaches Land und es gibt kaum Berge .
Besonders Menschen mit Atemproblemen sollten ihre Wohnungen besser nicht verlassen .
Der Bürgermeister von Innsbruck Georg Willi hofft , dass die Reisewarnung nicht lange dauert .
Zum Beispiel gibt es verschiedene Regeln für die Quarantäne in den EU-Ländern .
Diese Menschen steckten sich aber im Ausland an und reisten dann nach China .
2 Personen in Tirol sind am Corona-Virus erkrankt
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Denn die Kuh lief immer noch herum .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Dadurch sind jetzt weniger Diesel-Autos auf den Straßen unterwegs .
Für ihre Herkunft aus Bosnien wurde sie von vielen Menschen in Österreich beschimpft .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Demonstranten zündeten Mistkübeln und Autos an und warfen Flaschen und Steine auf die Polizei .
Dackel biss 2-jähriges Mädchen ins Gesicht
Wegen des neuen Lockdowns wird die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich stark zunehmen .
Im Vergleich zum Vorjahr gab es lediglich weniger Besucher aus Großbritannien .
Ein Experte rechnet sogar damit , dass die Zahl der mit Corona-Patienten belegten Betten in der nächsten Woche weiter sinken wird .
Die Polizei untersucht jetzt , wer die Toten sind .
Darunter waren rund 187.000 Anrufer , die wirklich ein Beratungs-Gespräch brauchten .
Der Prozess wird jetzt mit einem neuen Richter neu gestartet .
Jetzt haben alle FPÖ-Minister freiwillig die Regierung verlassen .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regenwald abgebrannt , um Fläche für die Landwirtschaft zu bekommen .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist jetzt komplett .
Durch die vielen Fluggäste hat der Flughafen Wien einen Gewinn von mehr als 150 Millionen Euro gemacht .
Russland hat im Meer bei der Halbinsel Krim ukrainische Militär-Schiffe beschlagnahmt und ukrainische Soldaten festgenommen .
Später wurde der Mann in der Nähe von Linz festgenommen .
Die Arbeiterkammer ist eine Organisation , die Arbeitnehmern hilft .
Im Mai um 174.000 Menschen mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Im Haus des Meeres haben die Springtamarine Nachwuchs bekommen
Wenn eine Frau ein Kind bekommt , muss sie oft zum Arzt .
Deswegen wollen die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ derzeit keine Volks-Abstimmung .
In Wien , Niederösterreich und dem Burgenland hat am Montag für rund 456.000 Schülerinnen und Schüler das neue Schuljahr begonnen .
Bis Donnerstag haben das die Grünen , die KPÖ und die Partei   Der Wandel   geschafft .
Aber in Wirklichkeit arbeiten Frauen und Männer das ganze Jahr lang .
Der Hund biss laut Polizei unter einem Tisch zu .
Weil die Kuh noch immer herumlief , konnten die Rettungskräfte nicht zum Mann .
Die Polizei sucht jetzt nach dem 50 Jahre alten Mann .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gäste-Zahlen .
Es heißt Hotella Nutella und wird im Jänner eröffnet , aber erst einmal nur für 3 Tage .
In den USA wurden 5 Eichhörnchen gerettet , die sich mit ihren Schwänzen verknotet hatten .
Neue Vorschläge stehen nicht drin .
In den nächsten Jahren wird der Lärm in Europa vermutlich noch zunehmen .
Damit sind die Bundesländer Wien Niederösterreich und Burgenland gemeint .
Das wäre ein großer Fehler , sagte der Bundespräsident .
Die San Francisco 49ers setzten sich gegen die Green Bay Packers mit 37:20 durch .
Was danach ist , weiß man noch nicht , sagte Kurz .
Den Niki bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der Profisport soll langsam wieder für Publikum offen sein .
Dafür nahm er sein Snow-Board und zündete es an .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Die Zeit-Umstellung sollte eigentlich in der EU abgeschafft werden .
Deswegen müssen die Politiker im Parlament jetzt über die Ziele von dem Volksbegehren sprechen .
12 weitere Menschen wurden verletzt .
30 Prozent der Befragten legen nun mehr Wert auf Umweltschutz als vor der Corona-Krise .
Die Frau fand die Bomben , als sie im Wald spazieren ging .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Weil dieser Antrag die Mehrheit bekam , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Die Masern sind sehr ansteckend .
Am Mittwoch in der Früh waren in Kärnten 4.000 Haushalte ohne Strom .
Dabei stürzte der Container auf das Schiff und brachte es zum Sinken .
Jetzt gibt es Streit darüber , wer den Drohnen-Angriff am Wochenende gemacht hat .
Es kann sein , dass die Streiks auch zu Weihnachten weiter gehen .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Das sind um 6.400 Waffen mehr als im Jahr 2019 .
Viele Menschen verlassen ihr Land , um in einem anderen Land zu leben .
Der Iran bestreitet das Flugzeug abgeschossen zu haben .
In der Stadt Nizza in Frankreich hat es eine Messer-Attacke gegeben .
Rund eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Auch die Zahl der Kurz-Arbeiter ist gestiegen , und zwar um 15.000 auf insgesamt 465.000 .
Tom Hanks und seine Frau dürfen jetzt ihr Haus in Australien nicht verlassen .
Boris Johnson glaubt , dass das Parlament für den Vertrag stimmen wird .
In ganz Österreich gab es wieder einen neuen Rekord an Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus .
Jänner statt und sind kostenlos .
Ein Bub ist in Oberösterreich aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Damit sich nicht noch mehr Menschen mit dem Virus anstecken , gibt es seit Montag eine Regel für Einreisende .
Vor allem Menschen mit guter Ausbildung fanden leichter wieder eine Arbeit .
Wer vorübergehend Bauern bei der Ernte hilft , wird bezahlt .
Das sagt auch die EU .
Jeder vierte Mensch in Österreich hat schon einmal selbst Gewalt gespürt .
In einer Regierung wie in Italien darf nur regieren , wer mindestens die Hälfte aller Stimmen bei der Parlaments-Wahl erhalten hat .
Streit zwischen den USA und dem Iran geht weiter
Rund die Hälfte der betroffenen Schulen sind Volks-Schulen .
Die Nasenbären im Tiergarten Schönbrunn bekamen einen Christbaum
Die Untersuchung wurde von norwegischen Friedens-Forschern durchgeführt .
Im Juni ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Mai .
Sie schwänzt jeden Freitag die Schule und demonstriert für den Klima-Schutz .
Laut der Polizei hatte der Afghane vor der ersten Attacke einen Streit mit seinem Flüchtlings-Betreuer .
Mit der Zeit treibt der Eisberg in wärmere Teile vom Meer .
Auf dem Plakat standen die Worte   Schließt euch dem Klima-Streik an   .
Es dürfen auch nur eine bestimmte Anzahl Menschen gleichzeitig in die Tierhäuser gehen .
Australien trauert um ein altes Krokodil
In Österreich fahren nun 34 Prozent öfter mit dem Auto als vor der Corona-Krise .
Auf dem Bild sieht man 2 Autobahnen mit verschiedenen Fahrt-Richtungen .
Er beendet jetzt seine Karriere .
Aber es kann auch Regen und Gewitter geben .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Die Polizei stellte die Sachen sicher .
Das Gerät heißt Birdly und gibt einem das Gefühl , dass man wie ein Vogel fliegt .
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nur schwer .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Bei einer Explosion in einer Firma für Abfall-Entsorgung in Oberösterreich sind am Donnerstag 9 Menschen verletzt worden .
Unter den Trümmern der Häuser wird nach weiteren Menschen gesucht .
Gegen Ende der Woche kann es wieder etwas wärmer werden .
Außerdem steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter sehr stark an .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Am Freitag hat es so wie vor einer Woche auf der ganzen Welt Demonstrationen für mehr Klimaschutz gegeben .
Nach seinem Sieg bei der Nationalratswahl spricht ÖVP-Partei-Chef Sebastian Kurz jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Der ehemalige Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache war früher bei der Partei FPÖ .
Am Freitag wird es voraussichtlich im Norden und im Nordosten viel regnen .
Auf dem Bild sieht man das in Seenot geratene Kreuzfahrt-Schiff .
Damit will er die Gewalt und die Proteste beenden .
Ihr Geld bekommen sie nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Natürlich arbeiten Frauen nicht wirklich gratis , sie bekommen ihr Geld bis Ende des Jahres .
Die Polizisten wurden verletzt .
Darum gibt es jetzt am Sonntag einen 5-fach-Jackpot .
Wie die Waldbrände entstanden sind , weiß man noch nicht .
Im Juli und August geschehen die meisten Unfälle mit betrunkenen Auto-Fahrern .
Die EU will mächtiger werden
Er ist auf der ganzen Welt bekannt .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Die Hilfs-Möglichkeiten reichen aber nicht aus .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Deshalb machten sie am Mittwoch am Abend im britischen Parlament eine Misstrauens-Abstimmung gegen May .
Aber die SPÖ kann nicht allein regieren .
Wenn ein Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Bei einer Messer-Attacke in der französischen Stadt Nizza hat es am Donnerstag mindestens 3 Tote gegeben .
Das liegt auch daran , dass das AMS diese Menschen nicht genug fördert , sagen Vertreter von behinderten Menschen .
In Spanien ging der Anstieg der Corona-Todesfälle den 3.
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Vielen Menschen mit wenig Geld soll mehr Lohn und Pension bleiben
Die Lkw-Fahrer sollen weniger oft in den Fahrer-Kabinen der Lkw schlafen .
In Österreich sind es mehr als 13.000 .
Komplett leere Züge gibt es jetzt aber nicht mehr .
Die Befragten haben entweder Ohrfeigen bekommen oder sie wurden gestoßen .
Wenn das Land ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Die Weltgesundheits-Organisation WHO hat einen neuen Rekord an Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus gemeldet .
Dort kommt es immer wieder zu schweren Unfällen .
Die Vorfälle ereigneten sich innerhalb kurzer Zeit in und um die Stadt Atlanta im US-Staat Georgia .
Nur bei 6 der 30 getesten Schoko-Hasen wurden beide Bedingungen erfüllt .
Ein Bild aus Zauber-Würfeln ist für 480.000 Euro verkauft worden
Ab Freitag sind wieder bis zu 100 Menschen auf Hochzeiten erlaubt
Aber die meisten kleinen Geschäfte haben es noch sehr schwer .
US-Astronauten sollen in 5 Jahren auf dem Mond landen
Schon mehr als 180 Menschen sind durch die Überschwemmungen gestorben .
Damit die Grünen kandidieren dürfen , brauchen sie die Unterschriften von 2.600 Menschen .
Den zweiten Platz teilt sich Kriechmayr mit Johan Clarey aus Frankreich , der genau gleich schnell fuhr .
Am Sonntag hat man in Österreich die ersten Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Auch Lokale werden geschlossen .
Obwohl die Videos sehr ruhig und gar nicht spannend sind , werden sie immer beliebter .
Das Unglück ereignete sich in einem kleinen Bahnhof in der Nähe der türkischen Hauptstadt Ankara .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Nur 15 Meter unter dem Gipfel rutschte Finn rund 60 Meter in die Tiefe ab und blieb auf einem kleinen Felsvorsprung liegen .
Dabei wird auch zusätzlich eine Million Euro extra verlost .
Tödlich verunglückte Bergsteiger werden beerdigt
Wir sind zuversichtlich , dass wir am Ende des Jahres einen Impfstoff haben   , sagte Trump in einem Interview .
In Italien ist es aber verboten , dass man Flüchtlinge nach Italien bringt .
Die ÖVP und die Grünen wollten , dass die Innenstadt autofrei wird .
Es stört ihn , dass Skifahren problemlos möglich sein soll , aber andere Sportarten nicht .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Die Rettungskräfte brachten das Feuer nach kurzer Zeit unter Kontrolle .
Immer wieder kommen Flüchtlinge über das Mittel-Meer nach Europa .
Nach der Tat floh der Täter .
Auch für manche Angestellte in Gesundheits-Berufen gilt sie nicht .
In einem Zentrum von der Post in Wien haben sich 70 Mitarbeiter mit dem Corona-Virus angesteckt .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Das macht man , damit sich nicht noch mehr Menschen mit Masern anstecken .
Die beiden Männer waren in Kanada gemeinsam mit einem anderen Bergsteiger aus den USA unterwegs .
In einer Republik bestimmen die Menschen , wer das Land regieren darf .
2020 hat es in den ersten 9 Monaten 6.336 Einbürgerungen gegeben , im selben Zeitraum im Jahr 2019 waren es noch 7.610 .
Dort spielte sie die Rolle der HaushÃ¤lterin Berta .
Ohne neuen Lockdown wird die österreichische Wirtschaft im Jahr 2021 um 4,5 Prozent wachsen .
Vor dem Geschäft kam es deswegen zu einem Streit zwischen der Mutter der Buben , ihrem 23 Jahre alten Begleiter und dem 48 Jahre alten Mann .
Im Inneren des Hurrikans weht der Wind aber so schnell wie ein Renn-Auto fährt .
So bekamen die CIA und der BND die geheimen Informationen .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Deshalb konnten die Wirte kein Geld verdienen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Schuld daran ist der Klimawandel .
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
Der Körper bildet dann Antikörper , um die Krankheit zu besiegen .
Zuerst öffnete rund die Hälfte der Volksschulen .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
130 Feuerwehrleute fuhren zum Wienerwald und löschten den Brand .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
Sexueller Missbrauch sind sexuelle Handlungen an Menschen , die das gar nicht wollen .
Das liegt an der Corona-Krise .
Solche Strafen sind in der Scharia üblich .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Jetzt wurde der Rottweiler eingeschläfert .
In London in England wurde ein riesiger Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Er will der neue Chef von der Konservativen Partei werden .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
An diesem Wochenende gibt es schon viele kostenlose Aufführungen in der ganzen Stadt .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind mit ihrer Arbeitszeit mehr zufrieden .
Das gilt auch , wenn der Angeklagte unschuldig ist und freigesprochen wird .
Am meisten Geld für das Militär gaben im Jahr 2018 die USA aus , nämlich rund 580 Milliarden Euro .
Heuer gab es im Juli viel mehr Arbeitslose als 2019
Nach der Tat schoss der Mann sich in den Kopf und starb .
Wien ist die lebenswerteste Stadt der Welt
Am Dienstag am Abend gab es im Fernsehen eine Debatte zwischen Trump und Biden .
In der Karibik gibt es derzeit einen sehr starken Wirbel-Sturm .
Im Jahr 2014 waren es noch mehr als doppelt so viele .
Im November findet in den USA die Präsidentschafts-Wahl statt .
Der Corona-Virus soll sich in Österreich nicht weiter verbreiten .
In der Woche davor konnte man das noch bei 50 Prozent .
In Wien ist ein Mann am Corona-Virus erkrankt
Die Raum-Sonde startete mit einer großen Rakete .
Denn die kleinsten Münzen sind dann die 5-Cent-Münzen .
Die beiden Politiker sprechen mit einer angeblichen russischen Geldgeberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Betroffen sind die Bundesländer Steiermark , Salzburg , Tirol , Kärnten und Oberösterreich .
US-Außenminister Mike Pompeo hat am Freitag Wien besucht .
Im Jahr 2017 kam es deshalb zu Protesten gegen Mugabe .
Um wie viel genau die Wirtschaft wachsen wird , hängt davon ab , wie sich die Corona-Pandemie entwickelt .
Die Soko Kfz ist eine Sonder-Kommission von der Polizei gegen Autodiebe .
Zum Beispiel in Stockholm in Schweden und in der Stadt Stuttgart in Deutschland .
In der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch ein Sägewerk abgebrannt .
Das gaben die USA aber erst jetzt zu .
Laut einer Studie sind die meisten Menschen in Österreich keine Vielflieger .
Das hat der Verfassungsgerichtshof am Freitag beschlossen .
Eine Kabarettistin kritisiert mit Witz die Politik oder das öffentliche Leben .
Bei der Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei in Wien .
Der ehemalige US-Präsident Donald Trump ist zum ersten Mal wieder auf einer Veranstaltung aufgetreten .
Es stört ihn , dass man Ski-Fahren darf , aber andere Sportarten nicht möglich sind .
In der Corona-Krise ist es sicherer , mit dem Rad zu fahren als mit den Öffis .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Erst musste das Gesetz geändert werden .
Die Mondfinsternis beginnt schon um 4.34 Uhr in der Früh .
Zum Beispiel die saubere Umwelt , die guten öffentlichen Verkehrs-Mittel und die Sicherheit .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Menschen in Australien trauern um ein beliebtes Krokodil
Sieben , dass dann viele Menschen kommen , die nicht von Krieg oder Verfolgung bedroht werden .
Bei den Herren gewann der deutsche Ski-Fahrer Josef Ferstl am Sonntag in Kitzbühel in Tirol den Super- G. Auf dem 2.
Das Treffen fand vor der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 statt .
Deshalb verlangen die Gelbwesten höhere Löhne , höhere Pensionen und niedrigere Steuern .
Laut ÖBB sind die Nachtzüge schon recht gut gebucht .
Damit kann es nun mit den Impfungen in der EU gegen den Corona-Virus losgehen .
Zum Beispiel in Bratislawa , der Hauptstadt der Slowakei .
Am Dienstag sind in China keine weiteren Menschen am Corona-Virus gestorben .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Für die Grünen ist es das erste Mal in einer Regierung .
Wenn Salzburg in der Champions-League weiterkommen will , muss es die nächsten 2 Spiele unbedingt gewinnen .
Das geht aber nur , wenn alle anderen EU-Länder damit einverstanden sind .
Bei dem Turnier in London sind nur die besten Tennis-Spieler auf der Welt dabei .
Faßmann sagte auch : Die Gefahr ist nicht sehr groß , dass man sich in der Schule mit dem Corona-Virus ansteckt .
Trotzdem haben die USA am Donnerstag die Straf-Zölle weiter erhöht .
Die Flugzeuge waren schon gestartet , aber dann verbot Trump den Angriff .
Auf einem Bahn-Übergang krachte ein Zug in einen Klein-Lkw und schleifte ihn 160 Meter weit mit .
Wegen den Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Durch den Sieg steht Tottenham jetzt im Finale der Champions League .
In ihrem Leben sind die Österreicher insgesamt rund 2 Jahre im Badezimmer .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Mehrere Impfstoffe wurden schon von westlichen und chinesischen Firmen entwickelt .
Die Regierung gibt jetzt nach .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Das ist der Fall , wenn es mindestens 100.000 Unterschriften gibt .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Fraktion nennt man eine Gruppe von Abgeordneten im Parlament , die die gleiche politische Meinung haben .
Die Mutter brachte ihre Kinder in einer selbst gegrabenen Höhle auf die Welt .
Vierlinge bei Geparden im Tiergarten Schönbrunn geboren
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsident .
In der Corona-Zeit fahren weniger Menschen mit den ÖBB
Vor 14 Tagen hat eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada getötet .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Sie hoffen auf das Einsetzen der Flut , um die Wale leichter ins Wasser zurückzubringen .
Mehr als 700 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Auf dem Bild sieht man die Hunde-Besitzerin im Gerichts-Saal .
Grund dafür sind Hitze und Trockenheit .
Das amerikanische Unternehmen Virgin Galactic will nächstes Jahr zum ersten Mal Touristen ins Weltall schicken .
Python-Schlange befreite sich während der Autofahrt
Außerdem steigt die Zahl der Infizierten in Österreich weiter stark an .
Soldaten bringen die frierenden Menschen aus ihren Häusern in Wärme-Zentren .
Die Rettungsarbeiten und Aufräumarbeiten könnten noch Wochen dauern .
Grund für die Brände sind die große Hitze und viele Wochen ohne Regen .
Im Viertelfinale der French Open verlor Thiem nach 5 Stunden
Oft wirken Antibiotika nicht mehr bei schweren Krankheiten , die von Bakterien ausgelöst werden .
Im Eingangs-Bereich muss man eine Schutzmaske tragen .
Beirut ist die Hauptstadt von dem arabischen Land Libanon .
2 Fahrer hielten an und brachten das Tier in eine sogenannte Notfall-Bucht .
Das Hochhaus wird nun doch nicht gebaut .
Ein Drittel der Kinder hat Schlafprobleme .
Die kleine Eisbärin im Tiergarten Schönbrunn braucht einen Namen
Kern warnt bei Abschied vor Spaltung der Gesellschaft
Ab Donnerstag werden die Grenzen zu Deutschland , Liechtenstein , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn geöffnet .
Das Flugzeug gehörte zu der indonesischen Billig-Fluglinie Lion Air .
Die Menschen nehmen den Tieren und Pflanzen auf der Erde immer mehr Lebens-Raum weg .
Das ist aber nicht so einfach .
Nun soll die neue Regierung mit Politikern aus der Opposition gebildet werden .
Australien wollte zum Beispiel über 210 Tonnen Müll nach Indonesien bringen .
Der Pokal für die Sportler des Jahres heißt jetzt   Niki
Wer wegen Terrorismus verurteilt wird , soll die österreichische Staatsbürgeschaft und den Führerschein verlieren können .
Damit die Justiz funktioniert braucht sie Richter , Staatsanwälte oder Beamte in der Verwaltung .
Um das zu sehen , kommen sogar viele Urlauber extra nach Melbourne .
49 Minuten später erwischte ihn die Polizei beim Schnellfahren .
Der australische Sommer dauert immer von Anfang Dezember bis Ende Februar .
Dabei wurde er erwischt und von der Polizei festgenommen .
Die UNESCO verleiht besonders schönen Plätzen und Gegenden den Titel   Weltkulturerbe   .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
In der Nacht auf Donnerstag ist in Niederösterreich ein 31-jähriger Soldat von 2 Militärhunden getötet worden .
Friedens-Nobelpreis 2018 geht an Denis Mukwege und Nadia Murad
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft sehr geschadet .
Aber evangelische und altkatholische Christen hatten am Karfreitag frei .
Auch Österreich will so einen Pass .
Wegen der Corona-Krise wollen die meisten Österreicher heuer nicht auf Christkindl-Märkte gehen .
Der Lockdown wird verlängert , aber mit Lockerungen
Das britische Unternehmen AstraZeneca ändert in der EU den Namen von seinem Corona-Impfstoff .
Thiem wurde zum ersten Mal der Sportler des Jahres .
Durch die Schüsse wurden auch mehrere Menschen verletzt .
Ab dem nächsten Montag gibt es eine neue Version von der App .
Die Lehrer antworten aber oft nicht schnell genug .
Die Stadt mit der höchsten Lebens-Qualität ist aber die Schweizer Stadt Zürich .
Sie sagen , dass zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit gut sind .
Volksschul-Kinder bekommen im Schnitt 17 Euro Taschengeld
Darauf haben sich am Montag die Bundesregierung und die Staatsanwälte geeinigt .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Red Bull Salzburg hat den ÖFB-Cup in den letzten 6 Jahren 5 mal gewonnen .
In der Stadt London in England hat man einen riesigen Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Doch jetzt haben Forscher auf einer Insel in Indonesien wieder Wallace-Riesenbienen entdeckt .
Ursula von der Leyen ist die künftige Präsidentin der EU-Kommission .
Die Staatsanwälte sind die Ankläger vor Gericht .
Bei einer Volks-Abstimmung dürfen alle Menschen abstimmen , die auch wählen gehen dürfen .
Nur 29 Prozent von den Österreichern finden es nicht wichtig , dass Österreich in der EU ist .
Das hat das Rathaus in Wien bestätigt .
Der sehr starke Regen soll noch bis Donnerstag bleiben .
Gesundheits-Telefonnummer 1450 ab Montag österreichweit erreichbar
Nächstes Jahr findet wieder die Fußball-Weltmeisterschaft statt .
In den letzten 7 Jahren ist das Wohnen in Miet-Wohnungen um fast ein Viertel teurer geworden .
Gezeigt wurde bei der riesigen Parade auch militärisches Gerät wie zum Beispiel Panzer oder Flugzeuge .
Sie soll bei ihrer Abschlussarbeit auf der Universität betrogen haben .
Heuer im Mai war er um ein Viertel schwächer als im Mai 2019 .
Zu rund einem Viertel der Notrufe kam dann auch die Polizei .
Der Weihnachts-Markt von Straßburg ist einer der ältesten und größten in Europa .
Wie Aufnahmen zeigten , gab es schon kurz nach dem Start kleine Explosionen .
Der Vulkan Taal auf den Philippinen hat am Montag Lava und Asche gespuckt .
In den USA gibt es seit mehreren Tagen Proteste gegen Polizei-Gewalt .
Der Fahrer fuhr trotzdem weiter und zerstörte die Maut-Stelle .
Vor der Wahl versprach Johnson , dass er den Brexit endlich machen will .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Auf der ganzen Welt gibt es derzeit Impfungen gegen die Coronavirus-Pandemie .
Parlament von Großbritannien konnte sich nicht auf Brexit einigen
2 Verletzte bei Schüssen vor einer Moschee in Frankreich
Der Grund für das Verschwinden dieser Tiere ist der Mensch .
Die Bildungs-Möglichkeiten in Österreich sind ungleich verteilt
Die Kenianerin Nancy Kiprop schaffte bei den Frauen einen neuen Strecken-Rekord .
Im nächsten Jahr gibt es wieder eine Europameisterschaft im Fußball .
In Österreich beginnt ab Montag der Förderunterricht zum Aufholen von Lern-Rückständen aus dem Distance Learning .
Bei dem Unfall wurden 3 Menschen schwer verletzt .
Schuld daran ist der Mensch .
Nur in Italien und in Luxemburg sind die Pensionen noch höher als in Österreich .
Eine Spaziergängerin hat am Sonntag in einem Park in Wien einen toten Mann gefunden .
Dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und viele Menschen haben weniger oder gar keine Arbeit .
Sie warf Lukaschenko Wahlfälschung vor und erklärte sich selbst zur Siegerin .
Der Iran wird sich aber wieder an den Vertrag halten , wenn die anderen Länder innerhalb von 2 Monaten ihre Sanktionen auf Banken und Öl wieder aufheben .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 rund 31 Milliarden Kilometer mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gefahren .
Das gab sein Sohn Wolfgang auf Twitter bekannt .
Das ist ein Gebiet zwischen Nord-Korea und Süd-Korea , wo kein Militär sein darf .
Dann kommt öfter die Sonne heraus .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Betroffen sind Wien , Innsbruck , Kufstein , Dornbirn , Bludenz , Mödling und Neunkirchen .
Der ehemalige Schauspieler Sean Connery wird 90 Jahre alt
Die niedrigste Lebens-Erwartung haben die Menschen in Ungarn mit durchschnittlich 76 Jahren .
Der geschätzte Wert der Zeichnung lag bei 280.000 bis 300.000 Euro .
Alle politischen Parteien im Nationalrat wollen die Regierung unterstützen .
Durch die längere Sommer-Pause haben sie aber viel weniger Zeit zum Verhandeln , wie sie zu einem geordneten Brexit kommen .
Damit reagiert die Stadt auf einen Hundeangriff vor einigen Wochen , bei dem ein Kleinkind getötet wurde .
Dort schoss die Polizei 8 Löcher in die Gasflasche .
Ihr Wahlprogramm ist fast so kompliziert wie eine Doktorarbeit .
Der Mann schoss sich nach der Tat selber in den Kopf und starb .
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Die 4 kleinen Geparden springen schon durch das Stroh und auf ihrer Mutter herum .
Die FPÖ verlor sehr viele Stimmen und wurde wahrscheinlich nur die viertstärkste Partei .
Dann wurde er mit dem Hubschrauber zu einem Tierarzt geflogen .
Das zeigten Zähl-Stellen auf den Straßen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Im Jahr 2018 waren es aber nur noch 472.981 Anzeigen .
Wegen der Corona-Krise wurden und werden viele Veranstaltungen abgesagt .
Denn das Parlament von Großbritannien ist gegen den Brexit-Vertrag von Premier-Ministerin Theresa May mit der EU .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
Thiem und Dadic gewannen beide zum ersten Mal .
Österreich stimmt gegen den EU-Mercosur-Vertrag
Basketball-Star Kobe Bryant starb bei Hubschrauber-Absturz
Im vergangenen Jahr waren fast 80 Millionen Menschen auf der Flucht .
XXXLutz aus Österreich ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Ein Kreuzfahrt-Schiff ist wie ein schwimmendes Hotel , das auf dem Meer oder auf Flüssen fährt .
Die meisten Alkohol-Unfälle passieren im Juli und August
Der Lockdown ist der Hauptgrund dafür , dass es immer mehr Arbeitslose gibt .
Damals gab es 493.246 Anzeigen wegen Verbrechen .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Lewis Hamilton ist zum 5.
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Corona-Impfungen nun auch außerhalb der Heime
Wegen dem Corona-Virus sind in Österreich alle Lokale und die meisten Geschäfte zu .
Das haben auch rund 266.000 Menschen in Österreich getan .
Der Ehemann der Frau wurde festgenommen .
In Österreich ist in den letzten Jahren die Arbeitslosigkeit weniger geworden .
Man wird von anderen Menschen getrennt .
In Australien beginnt die Zeit der Brände normalerweise im Dezember .
Der Baum wurde am Dienstag von zwei Kränen vor dem Rathaus aufgestellt .
Wenn die durchschnittliche Temperatur auf der Erde um 1,5 Grad steigt , dann kann das schwere Folgen haben .
Erst nach der Angelobung kann die Regierung regieren .
Die Menschen sollen ihr Gehalt aber weiter bekommen .
Frauen sollen nämlich die gleichen Chancen und Rechte haben wie Männer .
Zum Beispiel Ärzte , Pfleger , Rettungs-Sanitäter und Hebammen in Wien können sich mit der Impfung schützen .
Der Beutel der Mutter ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Die Menschen in Österreich finden immer leichter eine Arbeit .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Am Montag hat das Elefanten-Mädchen Kibali im Wiener Tiergarten Schönbrunn seinen ersten Geburtstag gefeiert .
Bei Straftaten wie Beschimpfen oder Bedrohen gibt es aber eine Ausnahme .
Brad Pitt und Laura Dern haben Chancen auf den Oscar als beste Nebendarsteller .
Die Kunden müssen Schutz-Masken tragen und Abstand halten .
Das bedeutet , dass man es in Österreich gar nicht mehr verwenden darf .
Ein Klima-Check soll bestehende und neue Klima-Gesetze überprüfen .
Der Tag der Befreiung wurde international zu einem Gedenktag .
Den Parteien SPÖ , NEOS , JETZT und Grüne war das aber zu wenig .
Das hat US-Präsident Donald Trump gesagt .
In den Mercosur-Ländern leben fast 260 Millionen Menschen .
In Salzburg soll ein Mann eine junge Frau getötet haben
Die EU-Länder und das Europa-Parlament haben über das EU-Budget verhandelt .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Sanktionen gegen den Iran.
APA ( Symbolbild // dpa )
Kleinkind nach Hunde-Biss in Wien gestorben
Die FPÖ verlor bei der Landtags-Wahl in der Steiermark sehr viele Stimmen und kam auf den 3.
Prinz Harry und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind
Die britische Premier-Ministerin Theresa May hat nämlich noch immer nicht genügend Unterstützung für ihren Brexit-Vertrag mit der EU .
Anschober geht davon aus , dass die Zahl der Neu-Infektionen diese Woche weiter ansteigt .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt Blaue Baum-Warane
Darum haben sich die Regierungs-Chefs der EU-Länder in Brüssel getroffen .
Großbritannien tritt Ende März 2019 aus der EU aus .
Im vergangenen Jahr sind 2 Menschen im Oster-Verkehr gestorben .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeit-Nehmer nicht mehr so lange arbeiten müssen .
Mehrere Tote bei Terroranschlag in Wien
Derzeit sind auch rund 450.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Polizei führte mehr als 60 Hausdurchsuchungen in Kärnten , Steiermark , Niederösterreich und Wien durch .
Damit sind die Schüler von 10 bis 14 Jahren im Gymnasium und der Mittelschule gemeint .
Weil aber keine neuen mehr gedruckt werden , wird es irgendwann keine 500-Euro-Scheine mehr geben .
Für Menschen mit Lern-Schwierigkeiten gibt es Führungen in einfacher Sprache .
Die UNO bemüht sich sehr , den Kindern zu helfen .
In Österreich sind heuer im Oktober weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Oktober 2018 .
Das heißt , die Eier wurden nicht künstlich ausgebrütet .
Außerdem sollen Länder und Firmen bestraft werden , die mit dem Iran Geschäfte machen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Nehammer sagte auch , dass sich die Türkei an den Flüchtlings-Pakt mit der EU halten muss .
Als die Tier-Pfleger den beiden das Küken vorsichtig in ihr Nest legten , nahmen sie es sofort an .
Tierschützer können aber manchmal die Babys der Orang-Utans retten .
Aschbacher hat sich bei der Wahl zum ESA-Chef gegen Mitbewerber aus Spanien und Norwegen durchgesetzt .
Die Grünen werden an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Beide kämpfen gegen sexuelle Verbrechen in Kriegen .
In Wien könnten die heißesten Sommer-Tage um 8 Grad heißer sein als heute .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Schuld daran ist der Klimawandel .
Die Konservativen haben im Parlament nun rund 80 Abgeordnete mehr als alle anderen Parteien zusammen .
Im Führerschein-Register wird gespeichert , wenn ein Autofahrer gegen bestimmte Regeln verstößt .
Außerdem kann der Gerichtshof in Streitfällen zwischen den Regierungen von den EU-Ländern entscheiden .
Die Entscheidung soll am Samstag am Bundes-Kongress der Grünen fallen .
In China hat sich erneut niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Zahl der täglichen Corona-Tests in Österreich steigt weiter an
Die größte Niederlage gab es für die SPÖ in der Stadt Salzburg .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
In einigen Gebieten regnete es sogar so viel , wie durchschnittlich in einem Monat .
Weniger Arbeitslose im Oktober in Österreich
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Die Polizei suchte mit einem Hubschrauber und einem Such-Hund nach dem Mann .
Ehemaliger Interpol-Chef soll Bestechungs-Gelder angenommen haben
Dazu zählen zum Beispiel Israel , Ägypten , Jordanien und Syrien .
Eine neue Version der App soll das Eintragen für die Nutzer leichter machen .
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Deshalb sagen die Apotheker , dass man keine Medikamente auf Vorrat kaufen soll .
Im süd-amerikanischen Land Brasilien wird die Corona-Krise immer ärger .
Die Regierung will damit die Menschen in Österreich beschützen .
Um ein Fünftel mehr Arbeitslose im September als im Vorjahr
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
In einigen Jahren wird es in Japan über 100.000 Menschen geben , die älter als 100 Jahre sind .
Deshalb steht Alba unter besonderem Schutz .
Im Welt-Klima-Rat sind 107 Forscher aus 53 Ländern der Welt .
Die UNO hat schon 2015 sauberes Wasser und auch WC-Anlagen für alle Menschen gefordert .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
In jedem Rennen bekommen die besten Fahrer Punkte .
Sie ist die Anführerin der Opposition und musste aus Weiß-Russland flüchten .
Ein Volksbegehren braucht aber sehr viele Unterschriften .
Die Menschen im Libanon sollen mit viel Geld unterstützt werden
Heuer sind in Österreich bisher 331 Menschen bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Tourismus-Betriebe wie Hotels glauben , dass sie im heurigen Jahr weniger Gäste haben werden als im vergangenen Jahr .
Kärnten auf der Roten Liste in Deutschland
Den größten Verlust von Eis stellten die Forscher in den Schweizer Alpen fest .
Spinnen-Experten glauben , dass das warme Wetter der Grund dafür ist .
Das Wort des Jahres 2020 in Österreich ist Baby-Elefant .
Ein japanischer Milliardär soll mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Stattdessen wird es über den ganzen Sommer kleinere Veranstaltungen in verschiedenen Bezirken geben .
In den USA ist im Bundesstaat Utah ein 5-jähriger Bub allein mit dem Auto auf einer Autobahn gefahren .
Die EU-Kommission kann 150 Millionen Dosen noch in diesem Jahr bestellen .
Menschen sollen Abstand zu einander halten und Lokale sollen Speisen und Getränke nur noch zum Mitnehmen anbieten oder ausliefern .
Man vermutet , dass die Flüchtlinge das Feuer in dem Lager selbst gelegt haben .
Der Tscheche David Vencl hat am Dienstag einen Weltrekordversuch im Tauchen unter Eis unternommen .
Der Europäische Gerichts-Hof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitglieds-Ländern eingehalten wird .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske .
Die Polizei suchte den Buben mit Hunden und einem Hubschrauber .
Die Länder Nord-Korea und Süd-Korea streiten sich schon seit vielen Jahren .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
Die Österreicher finden die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus schon mühsamer als zu Beginn .
Seitdem haben sich sehr viele Menschen auf den Corona-Virus testen lassen .
Nordkorea ist mit Südkorea , den USA und Japan verfeindet .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Außerdem gibt es in der Innenstadt auch viele Ärzte .
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Neue Corona-Maßnahmen schaden der Wirtschaft
Der Hund hatte schon vorher einen Menschen gebissen und hätte nur mit einem Beißkorb unterwegs sein dürfen .
Das Gespräch fand in der russischen Stadt Wladiwostok statt und dauerte doppelt so lang wie geplant .
Sie mussten Keller auspumpen und Straßen wieder freimachen .
Die Menschen in Österreich sind 2 Jahre von ihrem Leben im Badezimmer
Wegen der Corona-Krise gibt es für die Matura besondere Regeln .
Damit soll den kleinen Firmen und den Bauern länger geholfen werden .
Die Grünen haben mit 14,80 Prozent ihr bisher bestes Ergebnis in Wien geschafft .
Vom Gründonnerstag bis zum Dienstag nach Ostern gibt es dort wieder strengerer Corona-Regeln .
Premier-Minister Johnson glaubt , dass das Parlament für diesen Vertrag stimmen wird .
Mitte Jänner kehrte Nawalny zurück nach Russland , wo er sofort von der Polizei verhaftet wurde .
Allerdings sagen einige Geheimdienste aus dem Ausland , dass das BVT nicht genug macht , um seine geheime Arbeit zu schützen .
Gleichzeitig steigt auch die Zahl der aufgeklärten Cyber-Verbrechen an .
Seit fast einem Jahr werden in den USA viele Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Italiens Premier-Minister soll eine neue Regierung bilden
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Mittwoch einen Sechsfach-Jackpot .
Bundeskanzler Sebastian Kurz kündigte eine Maskenpflicht in allen Schulen außerhalb der Klassen an .
Die Salzburger haben am Sonntag die Vertreter von den Gemeinden gewählt .
MotoGP ist die Gruppe der schnellsten Motorräder .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Sie ist ein Teil der Vereinten Nationen .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Das waren trotz der Corona-Krise ähnlich viele Einsätze wie in den Jahren zuvor .
Andere Länder finden das aber nicht gut , zum Beispiel die USA .
Durch die Explosion kam es zu einem Feuer am Haupt-Bahnhof .
Man weiß noch nicht , ob alle EU-Länder für die Verschiebung vom Brexit sind .
In den letzten Jahren ist das Pflegegeld nicht erhöht worden .
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Das haben sie aber nicht geschafft .
Daher wurden sie am Sonntag in 2 großen Transport-Kisten nach China zurück gebracht .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
77 Länder haben ausgemacht , bis zum Jahr 2050 Klima-neutral zu werden .
Er wurde 400 Meter weit mitgerissen und vom Schnee verschüttet .
Er und die Frau waren früher ein Paar .
Von der Lehrer-Bewertungs-App Lernsieg gibt es eine neue Version
930 Polizisten durchsuchten Wohnungen , Wohnhäuser , Geschäfte und Vereinslokale .
Die Polizei glaubt , dass der Mann vielleicht aus Rassismus gehandelt hat .
Menschen , die mehr verdienen , sollen auch weniger Steuern zahlen .
Der Vertrauensindex gibt an , welchen Verbänden und Vereinen die Menschen in Österreich vertrauen .
Aber wie genau wurde nicht gesagt .
Auch beliebt war Urlaub in Österreich bei Menschen aus den Niederlanden , Rumänien , Russland und Schweden .
Die Stärke vom Erdbeben wurde mit 4,6 angegeben .
Sie erforschen , wie bestimmte Wetterlagen entstehen - also warum es warm oder kalt wird , wann es regnet oder wie es zu Stürmen kommt .
Und bei einem Crash mit 50 km // h fliegt man mit einem Gewicht von fast 3.000 Kilogramm nach vorne .
Die bisher älteste Höhlenmalerei der Welt wurde auch auf der Insel Sulawesi gefunden .
Das gilt für die Schüler in den 2 Bundesländern Oberösterreich und Steiermark .
In Irland ist ein Untersuchungs-Bericht über den Tod von 9.000 Babys und Kindern in Mutter-Kind-Heimen erschienen .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Dafür gibt es aber strengere Regeln .
Der 21 Jahre alte Verteidiger spielt auch in der österreichischen Nationalmannschaft .
Aber durch den Klima-Wandel bleibt das Meer immer länger eisfrei .
Die Partei der Grünen darf an der Nationalrats-Wahl am 29.
2 deutsche Wanderer stürzten im Bundesland Tirol ab und starben .
Vor allem , wenn es ihnen schlecht geht , wünschen sich Singles eine Beziehung .
Vor der Corona-Krise sind die Menschen wieder öfter mit Nachtzügen gefahren .
Die Experten sollen herausfinden , wie das Corona-Virus entstanden ist .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Der Vater starb , der Sohn wurde verletzt .
Die Corona-Ampel soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Auch das Arbeitslosen-Geld zahlt die Sozial-Versicherung .
APA ( Archiv // dpa )
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Ab Donnerstag dürfen auch Flüge aus Bulgarien , Rumänien , der Republik Moldau , Ägypten und aus den Ländern des Westbalkan nicht mehr in Österreich landen .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Die SPÖ ist eine sozialdemokratische Partei .
Zug ist in der Steiermark mit einem Auto zusammengestoßen
Er kandidiert für die NEOS bei der Nationalrats-Wahl 2019 .
Insgesamt werden bei dem Prozess rund 400 Anwälte und mehr als 900 Zeugen sprechen .
ÖVP und Grüne beschließen Regierungs-Verhandlungen
Als Grund dafür nennt die UNO , dass die Gesundheits-Versorgung immer besser wird .
In Österreich sind insgesamt schon 5.172 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Der Corona-Virus wird von Mensch zu Mensch übertragen .
Der Lkw-Fahrer durfte nicht weiter fahren .
Der Hausbesitzer wollte unter dem Haus etwas reparieren und entdeckte dabei zuerst nur einige Klapperschlangen .
Die Zahl der Kurzarbeiter steigt weiter
Er meldete sich bei der Polizei .
Die Besitzerin konnte Finn nicht helfen und sendete einen Notruf .
Die USA und Saudi-Arabien sagen aber , der Iran hat den Angriff gemacht .
Das ist der wichtigste Preis für Literatur .
Raumfahrer mussten nach Fehlstart notlanden
Wenn ein Wilderer beim unerlaubten Töten von Tieren erwischt wird , wird er dafür in vielen Ländern bestraft .
Mehrere Teams aus Ärzten und Krankenpflegern reisen in abgelegene Gebiete Samoas und impfen die Menschen .
Susi ist bei österreichischen Kühen der beliebteste Name
Die Organisationen haben untersucht , ob bei der Produktion auf Menschen-Rechte , Umwelt-Schutz und die Gesundheit geachtet wurde .
Aber nächstes Jahr wird Österreichs Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Zu den vielen Toten kam es , weil im Gelände-Wagen 25 Menschen waren .
Der Panda ist eine vom Aussterben bedrohte Tier-Art und kommt aus China .
Laut ÖBB sind die Nachtzüge schon recht gut gebucht .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Die Wahl soll im September stattfinden .
Dadurch kann der Lkw-Fahrer zum Beispiel Radfahrer erkennen , die an seinem Lkw vorbeifahren .
Die meisten von ihnen werden sich auch der Partei von Strache anschließen .
Dabei wurde er von einem weiteren umstürzenden Baum getroffen und getötet .
Der 74 Jahre alte Mann soll mit einem Hammer auf den Kopf und den Oberkörper seiner Frau eingeschlagen haben .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist jetzt komplett .
Aber bei älteren Menschen gab es mehr Arbeitslose .
Die Politiker in Nord-Irland sollen bis Mitte Jänner Regelungen dafür beschließen .
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Kaum Hoffnung auf ein Abkommen zwischen Großbritannien und der EU
In Österreich hat es diesen Jänner um 36.508 Einwohner mehr gegeben als im Jänner 2017 .
Außerdem soll   El Chapo   für 3.000 Morde verantwortlich sein .
In der Sozial-Wirtschaft wird derzeit ein neuer Kollektiv-Vertrag verhandelt .
Und die Bewohner von den Häusern können nicht wegfahren .
Er soll dem Nachbarn gesagt haben , dass er die Frau erstochen hat .
Er war mit seiner Frau und 4 Freunden gemeinsam im Urlaub .
Eine Klamm ist eine enge Schlucht in einem Gebirge .
Albrecht Dürer stammte aus der deutschen Stadt Nürnberg und lebte vor rund 500 Jahren .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
40 Prozent sind nach der Arbeit so müde und erschöpft , dass sie die Freizeit nicht richtig genießen können .
So ist es eben nicht geplant , dass die Kinder wieder von daheim aus für die Schule arbeiten sollen .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Die Arbeiter haben dann die Polizei gerufen .
Die Masken werden vor den Supermärkten ausgeteilt .
Die große Hitze erschwert das Löschen der Busch-Brände in Australien
Denn XXXLutz hat ein paar kleinere Firmen gekauft .
Zapata ist der erste Mensch , der mit einem Flug-Brett über den Ärmelkanal flog .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika leben .
Am Montag wurde die Gefahrenstufe auf 4 gesenkt .
Der Zugverkehr musste zum Teil eingestellt werden .
Der 17 Monate alte Bub ist danach gestorben .
Kleinstaaterei meint : Jedes Land kümmert sich nur um sich selbst und arbeitet nicht mit den anderen Ländern zusammen .
Anfang November findet in den USA die Präsidentenwahl statt .
In Österreich ist die Zahl der neuen Ansteckungen mit dem Corona-Virus weiter angestiegen .
Das besagt die Mercer-Studie .
Auch selbst genähte Masken und Schals sind erlaubt .
Die Flutwelle zerstörte ganze Städte und Dörfer und tötete 25.000 Menschen .
In den meisten Ländern von der EU wird aber erst am Sonntag gewählt .
Bierlein sagte , dass sie verlässlich ist und für die Menschen arbeiten will .
In Österreich soll das Wetter ab dem Wochenende wieder wärmer werden .
Die Frau wurde aber nicht getroffen .
Dabei wurde festgestellt , dass immer mehr Österreicher ihren Glauben von Religions-Gemeinschaften wie der Kirche trennen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Djokovic schlug Roger Federer aus der Schweiz in 5 Sätzen .
Dann darf man zum Beispiel Waren aus dem bestraften Land nicht mehr kaufen oder dorthin nichts mehr verkaufen .
In Geschäften und beim Friseur müssen alle eine FFP2 -Maske tragen .
Die Molkerei Berglandmilch liefert ab Ende des Jahres Milch nur noch in Mehrweg-Glasflaschen aus .
Die Polizei sagte , dass der Klein-Lkw über die Gleise fuhr , obwohl die Ampel für ihn gerade rot war .
Jetzt hat Ecuador das erlaubt .
Die 2 angreifenden Hunde waren sogenannte Zugriffs-Hunde .
In Spanien ging der Anstieg der Todesfälle den 3.
Das passiert , wenn man zum Beispiel eine ansteckende Krankheit hat .
Der LASK gewann mit 2 : 1.
Er bekam rund 51 Prozent der Stimmen .
Zuerst sollen jene Menschen geimpft werden , die sich besonders leicht mit dem Corona-Virus anstecken können .
Die kleine Eisbärin Finja im Wiener Tiergarten Schönbrunn kann nun schon selbst nach Fischen tauchen .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und anderen Städten des Landes gab es in der Nacht auf Dienstag wieder schwere Ausschreitungen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Für jedes Land darf ein Musiker oder eine Musikgruppe singen .
Es gibt Sicherheitskonzepte , FFP2 -Masken , Testungen und es wird geimpft   , sagte Mahrer .
Doch von der Erde aus hat es so ausgehen , als seien sie sich ganz nahe gekommen .
Am Freitag wurde Yuan Yuan 20 Jahre alt .
Die Wahl in Wien hat die SPÖ gewonnen
Rund 90 Wale sind bisher gestorben .
Mitsotakis versprach der griechischen Bevölkerung weniger Steuern , mehr Arbeitsplätze und höhere Pensionen .
Deshalb darf man auf der Facebook-Seite von Schönbrunn die Namen auswählen .
Bei Menschen mit Universitäts-Abschluss gab es aber mehr Arbeitslose .
In Österreich haben im Jahr 2018 fast 600.000 Menschen wieder eine Arbeit bekommen .
Viele Menschen in Österreich sind mit ihrem Leben sehr zufrieden
Man greift nämlich nur das Fahrrad an und nicht etwa Halte-Griffe oder Stangen in den Öffis .
Zwei Drittel der Kinder sind einsamer und gereizter .
April soll man noch zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen Menschen suchen .
Erst als andere Menschen der Frau zu Hilfe kamen , ließ der Mann die Frau in Ruhe und flüchtete mit seinem Auto .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch
Der Hunde-Besitzer wird jetzt angezeigt .
Die neuen Nachtzüge werden auch barrierefrei sein .
Insgesamt starben in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus .
Plastikflaschen sind besonders schlecht für die Umwelt , weil sie kurz nach der Verwendung weggeworfen werden .
Im Jänner 2020 hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Jänner 2019 .
Außerdem verdienen Männer immer noch mehr Geld als Frauen .
Außerdem drohen die USA und der Iran einander immer mehr .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Die Zahl der neuen Corona-Infizierten und Todesopfer in Italien sinkt .
Strache und Gudenus gaben alle ihre politischen Ämter auf .
Auf dem Wand-Teppich sieht man die Geschichte von der Eroberung von England durch die Franzosen im Jahr 1066 .
Aber wahrscheinlich muss die Regierung der Wirtschaft dabei helfen .
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Durch die Hitze und die Winde können sich die Busch-Brände leichter verbreiten .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Daher wurden sie zunächst in einer Voliere im Wienerwald untergebracht .
Die Feuerwehr brachte den Brand unter Kontrolle .
Das Spiel war sehr spannend und dauerte 4 Stunden und 55 Minuten .
Die Bergrettung schaffte es am Sonntag nicht , den Ski-Fahrer aus der Gletscher-Spalte herauszuholen .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat das Urteil gegen die Ex-Politikerin Sigrid Maurer wegen übler Nachrede aufgehoben .
Außerdem drohen die USA dem Iran immer mehr .
Astronauten von SpaceX sind wieder auf der Erde gelandet
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube .
Viele der Kinder befinden sich in einem kritischen Zustand .
Japanische Sumo-Ringer werden immer schwerer
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Bürger in Österreich wurde im Ausland geboren
Vor einigen Tagen haben die beiden Länder aber einen Handels-Vertrag unterzeichnet .
Er sagte aber auch :   Das ist eine furchtbare Zahl .
Die Alliierten waren Großbritannien , die USA , Russland , Kanada und noch einige andere Länder .
Die Regierungs-Chefs brauchten 5 Tage , bis sie sich einigen konnten .
Zum Beispiel im Tourismus und bei Banken und Versicherungen .
Die Jüngeren bekommen dafür aber schneller wieder eine Arbeit .
Jeder österreichische Mann muss entweder 6 Monate zum Bundesheer oder 9 Monate zum Zivildienst .
Er verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer .
Die Frau und die Kinder leiden an Unterernährung und Wunden an den Füßen .
Auf dem Bild sieht man eine Gepäckhalle von einem Flughafen
Der Grund für die niedrigere Zahl Der Grund für die niedrigere Zahl heuer ist der Corona-Lockdown im Frühling .
Das ist der höchste Lottogewinn heuer und der fünfthöchste in der Lotto-Geschichte .
Österreich gewann mit 1 : 0.
Pandas sind nämlich Einzelgänger .
Das heißt , Menschen dürfen nicht mehr von Italien nach Österreich reisen .
Der Elefant mit dem Namen Kaavan galt deshalb als der einsamste Elefant der Welt .
Der Mann stellte sich nach der Tat in einer Wohnung selbst der Polizei .
Ein Kran hob den großen Baum auf einen Lkw .
Dieses Jahr lädt Richard Lugner die ehemalige Ski-Fahrerin Lindsey Vonn zum Opernball ein .
Außerdem werden Grenz-Kontrollen zur Schweiz eingeführt .
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
Sie fürchten , dass sie etwas falsch machen und helfen dann gar nicht .
In Ost-Österreich gibt es über Ostern wieder in einen Lockdown .
Der Schweizer Urs Kryenbühl kam auf den 3.
Der LASK hat in der Europa League gewonnen
Im Klassen-Zimmer müssen die Schüler aber keine Schutz-Maske tragen .
Gleichzeitig geben die Bauern den Kälbern einen Namen .
Im Land Philippinen in Asien sind mindestens 34 Menschen durch einen Taifun gestorben .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Auch die Preise für Häuser und Eigentums-Wohnungen sind gestiegen .
Im Oktober soll die Wachsfigur von Richard Lugner in Wien enthüllt werden .
Wegen des Krieges haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Auf der ganzen Welt sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   am Leben   .
In einem Zentrum von der Post in Wien haben sich 70 Mitarbeiter mit dem Corona-Virus angesteckt .
Kamala Harris ist kandidiert als US-Vize-Präsidentin
Pamela Rendi-Wagner ist neue Klub-Obfrau der Partei SPÖ
Großbritannien will jetzt , dass die Öl-Tanker im Persischen Golf beschützt werden .
Die Mutter suchte ihn eine Stunde lang und rief dann die Polizei .
Auch die Universitäten werden geschlossen .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Die EU wird die griechische Grenze zur Türkei noch besser schützen .
Doch viele wollen nicht , dass die Wirtschaft genau so wie vor der Corona-Krise funktioniert .
Vor 7 Monaten ist im Tiergarten Schönbrunn in Wien ein Koala-Jungtier geboren worden .
Da das Wasser dort sehr trüb ist , konnte der Ruderer zuerst nicht gefunden werden .
Die USA und der Iran streiten sich wegen dem Atom-Abkommen .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Die Grünen können an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Vor allem die USA und China gaben viel mehr Geld für das Militär aus und kauften mehr Waffen .
Die Stadt Venedig in Italien ist in der Nacht auf Mittwoch wieder überschwemmt worden Sogar der berühmte Markusplatz wurde überschwemmt .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Das britische Parlament lehnte den Brexit-Vertrag aber ab .
Daher kann die Bevölkerung nur sehr langsam geimpft werden .
Erste österreichische Corona-Virus-Patienten wieder geheilt
Red Bull Salzburg ist nicht mehr in der Champions League mit dabei
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Bei den Buben waren es Paul , Jakob , David und Felix .
Was jetzt in Kraft ist , ist in Ordnung   , sagte Van der Bellen nach einem Gespräch mit der slowakischen Präsidentin .
In Mexiko gibt es wegen der Corona-Krise derzeit ein Alkohol-Verbot .
Der Video-Schiedsrichter kontrolliert , ob der Schiedsrichter auf dem Fußballfeld die richtigen Entscheidungen trifft .
Am Freitag haben wieder auf der ganzen Welt Schüler gestreikt .
Laut Kurz sind die meisten dieser Menschen Migranten , die schon jahrelang in der Türkei leben .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Bis Montag sollen dort 11.000 Menschen , die im Gesundheits-Bereich arbeiten , gegen das Corona-Virus geimpft werden .
Der Literatur-Nobelpreis für das Jahr 2018 geht an die polnische Autorin Olga Tokarczuk .
Diese Gebäude wurden geschlossen und müssen nun gereinigt werden .
Denn die Wohnungen werden immer teurer .
150 Millionen Impfdosen sollen noch dieses Jahr geliefert werden .
Im Jahr 2016 wurde der Bundespräsident von Österreich gewählt .
Der glücklichste Augenblick im Leben war für viele die Geburt ihrer Kinder .
Der Regen half zwar beim Löschen der Busch-Brände , aber das Wetter macht jetzt andere Probleme .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Tausende Migranten und Flüchtlinge versuchen , von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Auf dem Bild sieht man die Beine von Ballett-Tänzerinnen .
Sie haben zugegeben , dass sie etwas Falsches gemacht haben .
Das sind 0,5 Prozent oder 43.825 Menschen mehr als im Jahr 2018 .
Trotzdem kam es immer wieder zu Kämpfen zwischen türkischen Soldaten und Kurden .
Der ehemalige Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache war früher bei der Partei FPÖ .
Die Schlangen im Haus des Meeres sind natürlich aus ihren Eiern geschlüpft .
Am Mittwoch hatten ein Steirer , ein Oberösterreicher und ein Niederösterreicher einen Fünfer mit Zusatzzahl .
Auf der ganzen Welt wird nach einem Mittel gegen den Corona-Virus gesucht .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse , als viele Menschen in den anderen EU-Ländern .
Das Jugend-Wort des Jahres ist Brexiten .
Im anderen Teil vom Kongress haben die Republikaner die Mehrheit .
Die CDU hat am Sonntag bei der Wahl im Bundesland Hessen sehr viele Stimmen verloren .
Einer dieser Wolken-Kratzer hat in der Nacht gebrannt .
Wegen dem Corona-Virus hört die Schi-Saison in den Bundesländern Salzburg , Tirol und Vorarlberg früher auf als sonst .
Die Vertreter von den Mitglieds-Ländern treffen sich regelmäßig .
Im Burgenland soll ein Mann seine Frau und seine Mutter getötet haben
Viele Menschen auf den Bahamas sind in großer Not .
Sie wird Tag und Nacht von insgesamt 24 Personen bewacht .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 6,2 Prozent
Der Mann war früher Mitglied in einer rechts-extremen Partei .
Es gab keine Probleme bei der Operation .
Zug ist in der Steiermark mit einem Auto zusammengestoßen
Auch in der Steiermark führte der viele Schnee zu Problemen bei der Stromversorgung .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Der Bus ist in einer Kurve von der Straße abgekommen und stürzte einen Abhang hinunter .
Im Wahlkampf 2017 gaben auch die ÖVP und die SPÖ mehr Geld aus , als erlaubt war .
In Wien war er erst vor einem Jahr zum letzten Mal auf der Bühne zu sehen .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind zu schnelles Fahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Das österreichische Handball-National-Team hat sich bei der Europa-Meisterschaft in Wien für die Hauptrunde qualifiziert .
Während der Explosion waren etwa 100 Kinder und Jugendliche in dem Gebäude .
Die Mutter sagte , dass ihr Sohn den Keller jederzeit hätte verlassen können .
Rapid ist damit aus der Europa League ausgeschieden .
Die Menschen in Österreich sind sparsamer geworden .
Die USA und China reden gerade über eine Lösung für den Handels-Streit .
Die meisten von ihnen fanden innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Viele Menschen rutschten aus und stürzten .
Mindestens 4 Wochen lang können Kinder nicht in die Schule gehen .
In Österreich wurden Mitglieder von einem Drogen-Kartell verhaftet
Russland wies die Vorwürfe hingegen zurück .
Die 130.000 Arbeitnehmer in der Metall-Industrie bekommen durchschnittlich 1,45 Prozent mehr Lohn .
Wer in Österreich einen Taxischein erhalten will , muss in Zukunft eine Ausbildung machen .
Der Sohn rief nach der Tat selbst die Rettung an .
In Österreich gab es im Dezember wieder weniger Arbeitslose .
Aber es sind immer noch zu viele , sagte Anschober .
Die Geheimdienste aus den Niederlanden und Großbritannien wollen nicht mit den Österreichern zusammenarbeiten .
Durch das Corona-Virus sind in China bisher mehr als 1.100 Menschen gestorben .
Im asiatischen Land Vietnam haben Tierschützer insgesamt 7 Bären aus 2 Bärenfarmen gerettet .
Der oberösterreichische FPÖ-Chef und Landeshauptmann-Stellvertreter Manfred Haimbuchner wird wegen Corona im Spital auf der Intensiv-Station behandelt .
Alle Menschen , die im Jahr 2017 in der EU geboren worden sind , werden im Durchschnitt rund 81 Jahre alt werden .
In der brennenden Wohnung fanden die Feuerwehr-Leute einen Mann .
Die Zahl der in Österreich lebenden Ausländer erhöhte sich im Jahr 2019 um 3,3 Prozent .
Im Ort Zell am See im Bundesland Salzburg ist in der Nacht auf Mittwoch ein Mann schwer verletzt worden .
So ist es eben nicht geplant , dass die Kinder wieder von daheim aus für die Schule arbeiten sollen .
In den Bergen in der Steiermark kann es dann auch starke Gewitter geben .
Ermittler sollen Fotos von einer Sporttasche und von einem Rucksack mit viel Bargeld darin haben .
Die neuen Inseln wurden mit einer neuen Methode entdeckt .
Die Polizei soll aber auch Fehler bei der Durchsuchung gemacht haben .
Im heurigen Oktober hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Oktober 2018 .
2 österreichische Ski-Langläufer nach Doping-Razzia festgenommen
Die Österreicher vertrauen am meisten der Polizei , dem Verfassungs-Gerichtshof und dem Bundes-Präsident .
Der Kürbis auf Platz 2 wog 593 Kilogramm .
Die Komodo-Warane bekommen jetzt eine neue Anlage zum Wohnen .
In den USA hat die Basketball-Liga wieder begonnen
Diese Bundesländer standen seit September wegen der Corona-Krise auf der Liste .
Die Österreichischen Bundesbahnen ÖBB und andere europäische Bahnen gehen davon aus , dass es nach der Corona-Krise wieder so sein wird .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Am Bahnhof in der Stadt Bangkok gibt es gratis eine neue Frisur
Orang-Utans im Schönbrunner Tiergarten wissen , wie sie sich abkühlen
Sie zog den Hund mit einem Seil hoch .
Aber es werden immer weniger .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Gudenus verließ die FPÖ .
In der Nacht von Dienstag auf Mittwoch wird es auf dem Mond dunkel
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Dabei wurden sie leicht verletzt und die Autos wurden leicht beschädigt .
Vor einigen Jahren sind noch fast gleich viele Männer zum Bundesheer und zum Zivildienst gegangen .
Ursula von der Leyen ist die Präsidentin der EU-Kommission .
Besucher können die 4 kleinen Geparde bereits sehen , denn inzwischen hüpfen die Jungtiere durch das Stroh oder auf ihrer Mutter herum .
Die Hunde-Besitzerin bekam eine Haftstrafe und muss jetzt für 6 Monate ins Gefängnis .
Es kommt auch vor , dass Menschen alte Kühlschränke oder Auto-Reifen auf den Rast-Plätzen wegwerfen .
Besonders gefährlich ist der Verkehr aber für ältere Menschen .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird stärker
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat es am Mittwoch an einer Schule eine Schießerei gegeben .
Kurz warnte davor , die Maßnahmen zu früh aufzuheben .
Bis Ostern sollen eine Million Österreicher durch Impfungen voll gegen Corona geschützt sein .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
Im Bezirk Mistelbach hörten Nachbarn in einer Wohnung einen Streit .
Selenskyj Partei gewann Parlaments-Wahlen in der Ukraine
Die Politiker in Bolivien warnen , dass es gerade sehr trocken ist und es starke Winde gibt .
Im Dezember 2019 wurde er aber vorzeitig aus dem Gefängnis entlassen .
Nun kann es die Todes-Strafe geben , wenn ein Mann mit einem Mann Sex hat oder eine Frau mit einer Frau .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
271 Millionen Menschen haben im Jahr 2017 Drogen genommen
Im Bundesland Niederösterreich wurde ein Bankomat gesprengt
Die Menschen in Österreich bezahlen immer öfter ohne Bargeld .
2017 lag die Lebens-Erwartung in der EU bei 80,9 Jahren
Dafür haben sie bei der UNO ein Dokument mit dem Namen   Versprechen für die Natur   veröffentlicht .
Aber jetzt wollen die Wiener Linien Glyphosat nicht mehr verwenden .
In der Antarktis treibt jetzt ein riesiger Eisberg im Meer .
Ein aufgeregter Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf die Floridsdorfer Brücke in Wien verirrt .
Zum Beispiel von der Behörde , von der man seinen Reisepass bekommt .
Am Billigsten wohnt man im Burgenland und in Kärnten .
Vor allem aus dem Ausland kamen kaum Urlauber .
Das Spiel endete nach nur einer Stunde und 39 Minuten .
Letztes Jahr wurde er wegen der Corona-Krise abgesagt .
W채hrend in den USA am Boden niemand verletzt wurde , gab es in den Niederlanden einige Verletzte .
Am Dienstag hat aber ein italienisches Gericht entschieden , dass Rackete sich nur an das Seerecht gehalten hat .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Am Montag wurde auch ein Mitarbeiter von Bundeskanzler Sebastian Kurz positiv getestet .
In der spanischen Hauptstadt Madrid hat vom 2. bis zum 15 Dezember die UNO-Klima-Konferenz stattgefunden .
Sie ist jetzt die älteste Fallschirm-Springerin der Welt .
Durchschnittlich 23 Prozent der EU-Bürger essen mehrmals täglich Gemüse .
Während Corona-Krise wird niemandem Strom , Gas und Wärme abgedreht
Bei einer Versteigerung wird etwas auf besondere Art verkauft .
Die Republikaner im Senat werden sicher gegen die Absetzung von Trump stimmen .
Aber auch für viele Veranstaltungen und Feste braucht man die Spenden von den Firmen .
Die Hälfte der Befragten gab an , derzeit weniger oder viel weniger Geld auszugeben als vor der Corona-Krise .
Dazu gehören zum Beispiel Personen über 80 Jahren oder medizinisches Personal .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen .
Menschen sollen Peking nicht mehr verlassen .
Die Krise wegen des Corona-Virus wird nicht so bald vorbei sein .
Der Käufer der Film-Pistole will unbekannt bleiben .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
In Niederösterreich und im Burgenland steht die Corona-Ampel auf Grün .
In Österreich werden in Zukunft alle Menschen am Karfreitag ab 14 Uhr frei bekommen .
Österreich stuft die Schweiz als Land mit hohem Sicherheitsrisiko ein .
Deswegen raten die Experten dazu , die App nicht zu verwenden .
Dann lässt der Iran auch den britischen Tanker weiter fahren .
Das Bild zeigt ein Wildschwein .
Bei dem Angriff wurden 50 Muslime in 2 Moscheen getötet .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
In der Sozial-Wirtschaft gibt es bald Streiks
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nur schwer .
Mehr als ein Drittel aller Gehwege in Wien sind schmaler als die vorgesehenen 2 Meter .
Auch zum Spazieren gehen darf man raus .
In der Unterstufe ist es schon doppelt so viel , nämlich 34 Euro .
Das heißt , dass jede Kuh mehr Milch produzierte .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Innerhalb von 24 Stunden haben sich 1.552 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Auch die Länder USA und Ungarn unterschreiben die Abmachung nicht .
Wegen der Corona-Krise gibt es viele verschiedene Verordnungen .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist am Dienstagabend in Berlin getötet worden .
Dafür gibt es aber strengere Regeln .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
Ungewöhnlich ist in diesem Jahr die Zahl der Sommer-Tage .
Aber das war schon vor der Abstimmung vor 2 Jahren so .
Im Oktober gab es in Österreich weniger Menschen ohne Arbeit
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Der wärmste See ist in der Steiermark .
Ein Mann hat im Bundes-Staat Kalifornien in den USA auf Besucher einer Tanzbar geschossen .
Gleichzeitig steigt auch die Zahl der aufgeklärten Cyber-Verbrechen an .
Seit einigen Monaten gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Der ukrainische Präsident Poroschenko bittet die NATO um Hilfe
Die Feuerwehr ist sicher , dass es nicht mehr Tote gibt , denn es werden keine Menschen mehr vermisst .
Life Ball ist englisch und heißt auf Deutsch   Ball des Lebens   .
Die USA sagen , der Iran ist schuld an dem Angriff .
Erst am Donnerstag konnte der Kongress die Sitzung wieder aufnehmen .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Deshalb kann Saudi-Arabien nicht mehr so viel Öl verkaufen wie bisher .
Über 2.100 Menschen sind derzeit in Krankenhäusern in Behandlung .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Bisher kostet allein die Jahreskarte bei den Österreichischen Bundes-Bahnen mehr als 5 Euro am Tag .
Alive   wird erst im März zum ersten Mal zu hören sein .
Erst wenn sich Fußgänger nähern , schaltet die Ampel auf Grün und hält somit den Auto-Verkehr auf .
Das soll am Mittwoch soweit sein .
Unter den Gefangenen ist auch ein Mann aus Österreich .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
In Österreich ist derzeit die Lungen-Krankheit Covid-19 weit verbreitet .
Dabei hat die Partei CSU zwar die meisten Wählerstimmen bekommen , aber zum Allein-Regieren reicht es nicht .
Der Wiener Bürgermeister ist gleichzeitig Landeshauptmann von Wien .
Keine Einigung bei den Lohn-Verhandlungen im Handel
Der neue Asterix-Comic   Asterix und der Greif   kommt im Herbst
Die Rettungsarbeiten und Aufräumarbeiten könnten noch Wochen dauern .
Große Mengen Schnee können nämlich so schwer sein , dass die Dächer einstürzen .
Daran sind in China bereits 490 Menschen gestorben und mehr als 24.000 Menschen erkrankt .
Sie gewann wahrscheinlich die absolute Mehrheit im Parlament .
Veith hat sich schon einmal das Kreuzband gerissen und konnte für lange Zeit nicht Skifahren .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
In Niederösterreich ist eine 48 Jahre alte Frau erstochen worden
In Wien ist der Tiergarten Schönbrunn seit 11.
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Diese Schüler müssen aber nicht mehr in die Schule gehen .
Die Polizei hat jetzt die Ursache für die Explosion herausgefunden .
Olympique Lyon ist eine Mannschaft aus Frankreich .
Die Polizei verhaftete am Dienstag mehr als 1.400 Menschen , allein in Moskau wurden mehr als 1.100 Menschen verhaftet .
Die Lebens-Bedingungen für die Flüchtlinge sind sehr schlecht .
Fußball-Trainer Otto Baric mit 87 Jahren verstorben
Das sind 4 Mal so viele Schulen wie im Jahr davor .
In den Bergen in der Steiermark kann es auch starke Gewitter geben .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Das haben die Parteien FPÖ und ÖVP verhindert .
Besonders schlimm ist die Situation bei den Karotten und Tomaten .
Deshalb wollen die EU-Länder jetzt besser zusammenarbeiten .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Nationalrat beschloss Neuregelung bei Familienbeihilfe für Behinderte
Am Donnerstag landet der Mars-Rover
Im Wahl-Kampf gab die Partei FPÖ mehr Geld aus als erlaubt .
Durch die Corona-Krise sind die Österreicher sparsamer geworden
Nach einem ärztlichem Befund litt der Hund an einer unheilbaren Herzkrankheit .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Am Donnerstag wurde der Bericht für das Jahr 2018 präsentiert .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Sie sind sehr negativ und richten sich meistens gegen einzelne Menschen oder bestimmte Gruppen von Menschen .
Er glaubt , dass ganz Österreich bald eine Freude an der Sammlung haben wird .
Das sind reiche Länder mit einer guten Wirtschaft .
Nach einer Umschulung sollen sie auch in anderen Berufen arbeiten können .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Ab Mitternacht von Mittwoch auf Donnerstag führt Slowenien Gesundheits-Checks an der Grenze zu Österreich durch .
Diese Pinguine sind in der Natur bedroht , weil sie immer weniger Fische finden .
Lipizzaner sind sehr kluge und ausdauernde Pferde .
In Wien ist am Donnerstag am Nachmittag ein 7-j채hriger Bub verschwunden .
Die Masken werden vor den Supermärkten verteilt .
Am Mittwoch vor einer Woche wurde das Kapitol von Anhängern von US-Präsident Donald Trump gestürmt .
Im politischen Islam orientiert sich die Politik an den Regeln vom Islam.
Menschen mit Seh-Behinderungen können an Tast-Führungen teilnehmen .
Das ist aber kompliziert und man muss viele schwierige Wörter verstehen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP hat am Freitag eine Rede zur Lage in Österreich gehalten .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , schlug vor , dass alle EU-Länder am selben Tag mit den Impfungen beginnen .
In Österreich gab es heuer im September weniger Arbeitslose als im September 2017 .
Wien ist seit 10 Jahren die lebenswerteste Stadt der Welt
Daher hat der Zoo die Aktion   von Tier zu dir - Grüße aus dem Tiergarten Schönbrunn   gestartet .
Chelsea hat im Halb-Finale gegen das deutsche Team Eintracht Frankfurt gewonnen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Wie genau das Leben aussehen wird , konnte der Bundeskanzler noch nicht sagen .
Wegen dem Pferd wurde die Autobahn auch vorübergehend gesperrt .
Auch würden noch immer sehr viele Österreicher ihr Geld nur in einem Sparbuch anlegen .
Die Länder Tschechien , die Slowakei und Ungarn grenzen an Österreich .
Notre Dame ist eine Kirche und gehört zu den Wahrzeichen von Paris .
Das geht aus Daten der ÖVP hervor , schrieb der   Falter   .
In Wien zum Beispiel wurden heuer nur noch 15 Prozent der Wohnungen für unter 150.000 Euro verkauft .
Der Test darf nicht älter als 3 Tage alt sein .
Der Verfassungs-Gerichtshof ( kurz VfGH ) ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Die Kinder in dem Karussell knallten mit den Beinen gegen den Lkw .
Durch die Corona-Maßnahmen gibt es erstmals seit Jahrzehnten keine Grippefälle in Österreich .
Wenn ein Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Sie sagten , dass er schuld an der Armut und an der schlechten Wirtschaft ist .
Die USA bestraft Waren aus China wieder mit höheren Zöllen .
Die Niederlande warnen vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Die meisten Corona-Fälle in Österreich gibt es in Tirol. Die Regierung sieht sogar das ganze Bundesland Tirol als großes Risiko-Gebiet .
Alle Asyl-berechtigten Menschen müssen gleich viel Mindest-Sicherung bekommen wie Österreicher , sagt der EuGH .
Der heurige August war warm und nass
Seit Mittwoch werden die 3 Bergsteiger aber vermisst .
Am Montag ist ein Sonderzug mit Pflegerinnen aus Rumänien in Wien angekommen .
Anscheinend waren die Kontrollen aber nicht gut genug .
In Österreich bekommt jedes Kalb kurz nach der Geburt eine Nummer .
In Österreich sind schon 7.199 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Sie kennen sich zum Beispiel bei Aktien nicht aus .
Der ehemalige Renn-Fahrer Niki Lauda aus Österreich ist am Montag gestorben .
In Österreich muss jeder , der auf der Autobahn fährt , eine Gebühr zahlen .
Iran steigt zum Teil aus dem Atom-Abkommen aus
Das Elefantenbaby im Tiergarten Schönbrunn heißt Kibali
Bei den Untersuchungen fand die Polizei eine zweite Bombe , die aber nicht explodiert ist .
Danach begann die Berg-Rettung mit einer großen Such-Aktion .
ABD0017_20190306 - WIEN - ÖSTERREICH :( v. l. ) Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) , VK Heinz Christian Strache ( FPÖ ) , BK Sebastian Kurz ( ÖVP ) , Justizminister Josef Moser ( ÖVP ) und Sts .
Deshalb musste die österreichische Regierung eine Lösung für den Karfreitag als Feiertag finden .
Der Grund f체r die Tat soll sein , dass seine Freundin die Beziehung beendet hatte .
In der Stadt Glina beschädigte das Erdbeben fast jedes Haus .
Damals machten nur 7 Menschen mit .
Das ist viel höher als der Stephansdom in Wien .
2 dieser Möglichkeiten sind das Volks-Begehren und die Volks-Abstimmung .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Es ist verboten , während dem Autofahren mit einem Handy am Ohr zu telefonieren .
Nur im Westen ist es kühler .
Es kam dann zum Krieg zwischen dem Süden und dem Norden von Korea .
Bei den Erdmännchen im Tiergarten Schönbrunn gibt es wieder Nachwuchs
Der Juni wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren
Damit wäre es am Abend länger hell und in der Früh eine Stunde länger dunkel .
Die Maßnahmen wegen Corona haben der Wirtschaft sehr geschadet
Laut einer Umfrage wird das aber nur rund die Hälfte auch machen .
Der Klub WAC aus Kärnten hat dagegen in der Europa League verloren .
Österreich ist eines der friedlichsten Länder der Welt .
Bereits am Sonntag musste er ins Krankenhaus , weil er noch immer hohes Fieber hatte .
2 Menschen starben bei der Explosion von einem Haus in Deutschland
Artistin turnte in 65 Meter Höhe auf einem Windrad
Das Bild zeigt ein Wildschwein .
Wenn nicht die ganze Firma zusperren muss , dann behalten viele Menschen ihre Arbeit .
Der brasilianische Bundes-Staat Paraná will ein Abkommen mit Russland schließen und den Impfstoff selbst herstellen .
In Zukunft werden die Aufgaben verständlicher geschrieben .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran.
In Österreich gab es innerhalb von 24 Stunden mehr als 300 Neu-Infektionen .
Um über 20.000 Arbeitslose mehr als in der Vorwoche
Die Gelbwesten sagen , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Dafür haben sich am Mittwoch die meisten EU-Staaten entschieden .
Weil sie dafür zu wenig Geld hatten , nahmen sie das Geld einer Schule weg , in der sie arbeiteten .
Wenn Abgeordnete einer Partei im Parlament finden , dass die Regierung ihre Arbeit nicht gut macht , können sie der Regierung ihr Misstrauen aussprechen .
Das gilt für die Volksschulen , für Maturanten und für die Unterstufen von Gymnasien und Neuen Mittelschulen .
Ende April waren aber immer noch viel mehr Menschen arbeitslos als im vorigen Jahr .
Lebens-Mittel wurden auch teurer .
Die Polizei machte eine große Razzia gegen Islamisten
Eine vermisste 91-jährige Pensionistin wurde am Dienstag tot unter den Trümmern gefunden .
Dort wurde er von der Polizei festgenommen .
Mehr als 1.700 Feuerwehr-Leute versuchen die Brände zu löschen .
Der 35-jährige Fischer war gerade mit seinem Schwiegervater mit einem Boot unterwegs , als das Krokodil das Boot zum Kentern brachte .
Das ist aber wegen der Corona-Krise schwierig oder unsicher geworden .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Das ist sehr viel , aber weniger als in den letzten Tagen .
Jänner 2019 wieder über die capito App zur Verfügung .
Vizekanzler ist der Grünen-Chef Werner Kogler .
Außerdem sind ältere Menschen meistens zufriedener mit ihrem Partner als jüngere Menschen .
Die FPÖ verliert gewaltig und kommt nur auf rund 8 Prozent .
Chick Corea wurde mit dem Namen Armando Anthony Corea geboren und galt als einer der bedeutendsten Musiker im Rockjazz .
Damit ist Österreich in der EU auf dem 2.
Wer für die EM schon Karten gekauft hat , kann sie auch im nächsten Jahr verwenden .
In Bad Gastein im Bundesland Salzburg riss eine Mure ein Haus mit und schob es auf ein anderes Haus .
Denn wegen der Corona-Maßnahmen sind viele Arbeitnehmer arbeitslos oder in Kurzarbeit und haben deshalb weniger Geld zur Verfügung .
Über 70 Millionen Menschen sind auf der Flucht
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Außerdem starben innerhalb von einer Woche 258 Menschen in Österreich am oder mit dem Corona-Virus .
Aber Griechenland hat Polizei und Militär an die Grenze zur Türkei geschickt .
In Zukunft muss Facebook Hass-Postings löschen
Er meldete sich dann bei der Polizei .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Deshalb will man in Wien mit der Sprachförderung schon im Kindergarten beginnen .
Jeder Kommissar kümmert sich um einen eigenen Bereich , zum Beispiel um die Finanzen oder um die Umwelt .
Das ist für Menschen wichtig , die nicht selbst einkaufen gehen können .
In Österreich sollen die Impfungen gegen den Corona-Virus im Jänner 2021 beginnen .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 kann man anrufen und sich medizinisch beraten lassen .
- The death toll from bomb blasts that ripped through churches and luxury hotels in Sri Lanka rose dramatically April 22 to 290 - including dozens of foreigners - as police announced new arrests over the country s worst attacks for more than a decade .
Österreich verhängt eine Reisewarnung für die Balearen
Am Sonntag hat die Weltgesundheits-Organisation WHO mehr als 183.000 neue Corona-Fälle gemeldet .
Berichte über Tote , Verletzte oder Vermisste gab es bisher noch keine .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen der Polizei und den Demonstranten gegeben .
Zuhause wird jetzt viel mehr geputzt und aufgeräumt .
In Österreich gab es am Dienstag sehr starken Wind
Derzeit sind in Österreich 4.456 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
Deshalb gibt es in der Antarktis riesige Mengen Eis .
Das ist der Oster-Montag .
In Großbritannien gibt es keine Neuwahl
Die Menschen sollen zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen haben .
In Irland ist ein Untersuchungs-Bericht über den Tod von 9.000 Babys und Kindern in Mutter-Kind-Heimen erschienen .
Oft wurden die Pakete einfach ohne zu läuten irgendwo abgelegt .
Wiener Firma entwickelt Fertig-Gerichte aus Insekten
Die Schwimmbäder bleiben aber noch zu .
Dadurch sollen Menschen mit wenig Lohn auch weniger Lohn-Steuern bezahlen .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Der Fernseh-Reporter heißt Jim Acosta und arbeitet für den Nachrichten-Sender CNN .
Wegen dem kühlen Regenwetter am Freitag wurden die Lokale am ersten Tag aber noch nicht so stark besucht .
Derzeit gibt es rund 74.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Die Helfer hoffen , dass die Flut kommt und den Walen zurück ins Meer hilft .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Diese Polizisten sollen verhindern , dass die griechische Polizei die Migranten in die Türkei zurückschickt .
Mehr als 2 Millionen Menschen haben bei den Massentests mitgemacht .
Die Täter sollen in ganz Europa Menschen betrogen haben , die ihr Geld im Internet in eine solche Online-Währung tauschen wollten .
Die Behörden sind jetzt sicher , dass der Mann ein Terrorist ist .
Heftige Gewitter , starker Regen und Sturm richteten in mehreren US-Bundesstaaten schlimme Schäden an .
Es genügt auch eine Bestätigung , dass man im vergangenen halben Jahr eine Corona-Infektion hatte .
Damit steht Real Madrid in der Tabelle ganz oben und ist nach 3 Jahren wieder Meister .
Bierlein ist die erste Frau , die Bundes-Kanzler von Österreich wird .
In der Umfrage sagen auch 36 Prozent , dass sie den Spinat sehr gerne mit Spiegelei und Kartoffeln essen .
Im Vordergrund sieht man Felsen .
Bald werden viel mehr Menschen in Kurz-Arbeit sein
Das ist der Teil des Kongresses , in dem die Demokraten die Mehrheit haben .
Die Mehrzahl der EU-Abgeordneten stimmte jetzt für die neue Kommission .
In der Sozial-Wirtschaft soll es nächste Woche Streiks geben
Einige Menschen werden noch vermisst .
Damit kann das WFP noch mehr hungernden Menschen helfen .
Genauso zufrieden wie die Österreicher sind die Menschen in Irland , Malta und Slowenien mit ihren Beziehungen .
Schlamm-Lawinen können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
In der Wohnung waren auch die Eltern und Verwandte von dem Mädchen .
Ende April waren aber immer noch viel mehr Menschen arbeitslos als im vorigen Jahr .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Mehr als 3.900 Menschen sind deshalb gerade im Spital .
Wenn die Mehrheit der Politiker in einem Parlament findet , dass ein Minister seine Arbeit nicht gut oder richtig macht , können die Politiker dem Minister ihr Misstrauen aussprechen .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Die Flutwelle trifft dann auf die Küste und richtet große Schäden an .
Eine Frau wurde in der Nähe von Graz von einem fremden Mann entführt
Am Freitag hat es auf der ganzen Welt Demonstrationen gegeben .
In den Städten Canberra und Melbourne fielen riesige Hagelkörner vom Himmel , und der Sturm riss Äste von den Bäumen .
Harry und Meghan hatten vor kurzem gesagt , dass sie sich teilweise aus dem Königshaus zurückziehen wollen .
Aber sie essen oft die falschen Dinge , zum Beispiel zu viele Süßigkeiten .
Trotzdem waren Hubschrauber im Einsatz , um die Vermissten zu finden .
Der Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate seit 40 Jahren werden .
Man weiß noch nicht , wie hoch der Schaden im Supermarkt ist .
Immer mehr Menschen finden Corona-Maßnahmen übertrieben
Sie blieb aber die Chefin der Partei .
Auf Platz 3 liegt der Kaiserschmarrn .
Auch der Täter ist tot .
Der Frühling ist heuer bisher wärmer gewesen als im Durchschnitt .
Djokovic musste aber wegen einer Verletzung an der linken Schulter mitten im Spiel aufgeben .
Sie konnten sich auch nicht mehr bewegen .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist getötet worden
Dann wurde er auf den Gipfel getragen und mit dem Hubschrauber zum Tierarzt geflogen .
Wegen der Corona-Krise wurde das Ergebnis aber erst am Mittwoch bekannt gegeben .
Glyphosat ist ein chemisches Gift gegen Pflanzen und wird zur Bekämpfung von Unkraut eingesetzt .
Und der Unterschied wird immer größer .
Dem Streik wollen sich auch Feuerwehrleute , Mitarbeiter von Schulen , von Krankenhäusern und der Müllabfuhr anschließen .
In Österreich wird zu wenig Obst und Gemüse angebaut
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt Rendi-Wagner .
Das WFP ist eine Organisation der UNO , die den Hunger in der Welt bekämpft .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Köberl wurde nach seinem Rekord in einem Rettungswagen aufgewärmt und gründlich untersucht .
Insgesamt besteht die Regierung aus 12 Mitgliedern , und zwar aus 6 Frauen und 6 Männern .
Ein Kreuzfahrt-Schiff krachte in Venedig in ein anderes Schiff
Am heißesten soll es am Sonntag und Montag werden .
Vor 50 Jahren gelang die erste Landung von Astronauten auf dem Mond .
Die Dichterin und Schriftstellerin Louise Glück aus den USA erhält den Literatur-Nobelpreis 2020 .
Am Samstag kann es im Osten sogar bis zu 37 Grad heiß werden .
In den Schulen gelten aber strenge Regeln .
Nach großen Protesten gegen Präsident Maduro hat sich der Anführer der Opposition selbst zum Präsidenten ernannt .
Nun sind die beiden wieder gesund und wurden aus dem Spital entlassen .
Der Wirt muss jetzt vielleicht eine Geldstrafe zahlen .
Der Großteil der Einwohner von Brunei sind Muslime , das heißt , sie haben den islamischen Glauben .
Die Schulen in Dänemark sperren wieder auf
Im nächsten Jahr findet wieder eine Europa-Meisterschaft im Fußball statt .
Umwelt-Organisationen in Österreich haben deshalb die Schoko-Hasen und Eier-Farben in österreichischen Supermärkten getestet .
Edstadler versicherte , dass die Politik dem Willen der Bürger folgt .
Das Fußball-Team Real Madrid ist Meister in Spanien geworden .
ÖVP und Grüne haben sich auf eine gemeinsame Regierung geeinigt
Das Begräbnis fand danach im engsten Familienkreis auf dem Wiener Zentralfriedhof statt .
Sie sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Warn-Streiks in der Sozial-Wirtschaft geplant
20 Menschen werden noch vermisst .
Die Weißrüssel-Nasenbären im Wiener Tiergarten Schönbrunn haben eine Überraschung bekommen .
Eine Studie der Arbeiterkammer ( AK ) hat gezeigt , dass die Belastung der Schüler wegen der Corona-Krise gestiegen ist .
Cola-Firmen laut Greenpeace größte Plastik-Verschmutzer
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Die Feuerwehr kühlte die Flasche zuerst nur mit Wasser und ließ sie weiterbrennen .
In der derzeitigen Corona-Virus-Krise ist die Arbeit für Angestellte in Supermärkten besonders anstrengend .
Der Senat ist ein Teil vom Kongress .
Richard Lugner liegt einen Monat im Spital
Im Jahr 2019 starben 6 Kinder beim Zu-Fuß-Gehen im Straßen-Verkehr .
Bei den Verhandlungen müssen sich die ÖVP und die Grünen aber noch bei wichtigen Themen einigen .
Der ehemalige Formel-1 -Fahrer wird im Wiener Stephansdom aufgebahrt .
In Australien hilft der Regen beim Löschen der Busch-Brände
Die 3 Parteien SPÖ , NEOS und JETZT sind sich nun sicher , dass Kickl das ausgenutzt hat .
Sie werden nur 20 Zentimeter groß und haben ein schwarzes Fell .
Den zweiten Platz teilt sich Kriechmayr mit Johan Clarey aus Frankreich , der genau gleich schnell fuhr .
Im heurigen August waren 422.910 Menschen arbeitslos , das waren um 92.219 mehr als im August letzten Jahres .
Die Bürger stimmen über einen Gesetzes-Plan ab .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Als Rache griff der Iran am Mittwoch Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen an .
Viele Menschen nennen ihn auch einfach den Langhals .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
CSU und SPD haben in Bayern viele Wählerstimmen verloren
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Die Kosten für die Impfungen werden vom Staat Österreich bezahlt .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die App soll aber bald wieder verfügbar sein .
Den Parteien SPÖ , NEOS , JETZT und Grüne war das aber zu wenig .
Der Verein für Konsumenten-Information hat Obst und Gemüse in heimischen Lebensmittel-Geschäften untersucht .
Diese Maßnahmen fangen jetzt langsam an zu wirken .
In Spanien darf die Hälfte von den Einwohnern wieder nach draußen gehen .
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Denn der Weihnachtsmann braucht für seinen Schlitten in einer besonders nebligen Nacht dringend eine Leuchte .
Warum es zu der Explosion kam , weiß man noch nicht .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Bis die alten Geldscheine ausgetauscht sind , wird es aber einige Zeit dauern .
Bei Urlaubern aus dem Ausland gab es einen Rückgang von rund 26 Prozent .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Auf dem selben Markt wurden Wildtiere verkauft .
Das Auto von einem 54-jährigen Mann kam auf einer nassen Straße auf die andere Seite der Straße .
Die AK warnt davor , dass man zuerst mit kleinen Beträgen und Gewinnen dazu verleitet werden soll , noch mehr Geld zu überweisen .
Am Dienstag hat die Partei FPÖ ein Video auf Facebook gestellt .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Jetzt haben 18.000 Menschen mehr einen Job als noch vor einer Woche .
Der Bau der Brücke hat 9 Jahre gedauert .
Der Rover ist ein ferngesteuertes Fahrzeug , das den Mars erkunden soll .
Man misst in Österreich die Temperaturen seit rund 250 Jahren .
Deshalb streitet der Iran immer mehr mit den USA .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Österreich öffnet die Grenzen zu allen Nachbar-Ländern außer Italien
Jetzt hat der ukrainische Präsident Petro Poroschenko Deutschland und die NATO um Militär-Hilfe gegen Russland gebeten .
Diebe haben in der Nacht auf Donnerstag im Bundesland Niederösterreich einen Lkw mit 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Am Wochenende hat eine Frau in Graz eine schwer verletzte Katze gefunden .
Italien liefert seinen Müll vor allem nach Österreich
In Südamerika leiten viele Anführer von Verbrecher-Banden ihre Geschäfte aus dem Gefängnis .
Aber auch nach den neuen Regeln muss man immer noch eine Maske für Mund und Nase tragen .
In der Auto-Fabrik von Opel in Wien verlieren bis zum Ende des Jahres fast 400 Menschen ihre Arbeit .
Danach wird ihr Ehemann ein Jahr zu Hause bei dem Baby bleiben .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Man weiß noch nicht , warum der kleine Bub aus dem Fenster fiel .
Kickl ist Mitglied der Partei FPÖ .
Wahrscheinlich werden in den nächsten Tagen immer mehr Menschen versuchen , nach Europa zu kommen .
Öffentliche Verkehrsmittel sind zum Beispiel Busse , Straßen-Bahnen und U-Bahnen .
Kern will Spitzen-Kandidat der SPÖ bei der EU-Wahl werden .
Die Inflation in Österreich ist im Jänner gestiegen
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die Störche bauen Nester auf den Dächern der Stadt .
Im heurigen August waren 422.910 Menschen arbeitslos , das waren um 92.219 mehr als im August letzten Jahres .
Nach einem ärztlichem Befund litt der Hund an einer unheilbaren Herzkrankheit .
Auf der ganzen Welt sind derzeit über 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Der Plan soll Frieden zwischen Israel und den Palästinensern bringen .
Hundebesitzer dürfen beim Gassi gehen nicht mehr betrunken sein .
Das hat der EuGH jetzt mit einem Gerichts-Urteil entschieden .
Rund 8.000 Einwohner wurden aufgefordert , sich in Sicherheit zu bringen .
Sie ist die mächtigste Bande in Ecuador und bekannt für Auftragsmorde , Drogen-Handel und Erpressung .
Er brachte sie zu ihr nach Hause .
Golfspieler Tiger Woods wurde bei einem Autounfall schwer verletzt
Die Lombardei ist eine Region im Norden Italiens mit der Hauptstadt Mailand .
Musik kann hingegen doch durchgeführt werden - allerdings ohne Singen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Einer davon ist die Abfahrt .
Der Österreicher Vincent Kriechmayr hat bei der Schi-Weltmeisterschaft in Schweden eine Silber-Medaille gewonnen .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
In Österreich sind heuer im März weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im März 2018 .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein anderer Mensch etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Oddly Satisfying Videos   werden auf Youtube immer beliebter
Vor 30 Jahren ist es in China zum sogenannten Tiananmen-Massaker gekommen .
Auch Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen , müssen sich nun einmal pro Woche registrieren .
Fast 690 Millionen Menschen weltweit sind unterernährt .
Hin und zurück wird sie dafür 65 Stunden brauchen .
Das hat Bildungsminister Heinz Faßmann beschlossen .
Dafür soll die ÖVP geheime Kassen haben , schreibt der   Falter   .
Das heißt , sie vermeidet alle Kontakte zu anderen Menschen .
Insgesamt sind mehr als 400.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Opfer waren die Ex-Freundin von dem Angeklagten , ihre Eltern , Bruder und ein Freund .
Das sind um rund 3.700 weniger als in der vergangenen Woche .
Im Tiergarten Schönbrunn kühlen sich die Orang-Utans mit Wasser ab
Dabei fuhr gerade ein Zug an diesem Bahn-Übergang entlang .
Schon im nächsten Jahr soll die österreichische Wirtschaft wieder wachsen , und zwar um 4 bis 6 Prozent .
Bei diesem sprachen Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Verfassungs-Ministerin Karoline Edtstadler .
Auch Wohnen , Wasser und Energie verteuerten sich .
Die Erde befindet sich dann nämlich genau zwischen der Sonne und dem Mond .
Im Jahr 2015 hat der Iran zusammen mit den USA und anderen Ländern das Atom-Abkommen unterschrieben .
Oft wird die Sonne scheinen , aber zwischendurch kann es auch Regen und Gewitter geben .
Im US-Bundesstaat Kalifornien haben Waldbrände eine Fläche von mehr als 8.000 Quadratkilometern zerstört .
Gegen 70 Personen gibt es Ermittlungen .
Die Kindergärten werden auch nicht geschlossen .
Arbeitslosigkeit und Kurz-Arbeit wegen Corona-Krise hoch
Für den Gin wurden auch Marillen aus Österreich und Pflaumen aus Serbien verwendet .
Dabei nahmen die Diebe 20 Tonnen Milka-Schokolade mit .
Ende Februar gab es fast 8 Prozent weniger Arbeitslose als vor einem Jahr .
Die Spieler spielen sich den Ball zu .
Dabei schlug das Flugzeug ein paar Mal auf der Lande-Bahn auf .
Angelobt werden zum Beispiel die Regierung und die Landeshauptleute .
Es ist auch möglich , dass Schulen geschlossen werden .
Dadurch stürzte sie ab und zerschellte auf der Oberfläche des Mondes .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 3,6 Prozent .
Weniger Arbeitslose im Jänner in Österreich
Das waren um fast 15.000 mehr als Ende Dezember .
Die Ehefrau von John Travolta starb an Krebs
In einigen Ortschaften standen die Straßen unter Wasser und mussten zum Teil gesperrt werden .
Die meisten Eingebürgerten stammen aus den Ländern Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Für die betreuten Menschen soll es durch die Streiks keine Probleme geben .
Viele neue Corona-Infektionen in Österreich
Deshalb mögen sie es , im Schnee zu spielen .
Die Menschen in Australien hoffen , dass es zu keiner Feuerkatastrophe wie vergangenes Jahr kommt .
Trotzdem müssen die Feuerwehrmänner unter den Trümmern nachsehen .
Wie stark die Wirtschaft wirklich schrumpft , hängt davon ab , wie lange die Maßnahmen gegen den Corona-Virus dauern .
Die Projekte bestimmt der Gründer der Stiftung .
Die Österreicher trennen ihren religiösen Glauben von der Kirche
An den Bundesschulen ist die Anzahl der Überstunden in den letzten 3 Jahren von 3,1 auf 2,8 Millionen gesunken .
Daher wurde das Distance Learning eingeführt , damit die Schüler den Schulstoff von zu Hause lernen können .
APA // APA // zb // Monika Skolimowska // Monika Skolimowska
Der Grund dafür ist , dass einige Regierungs-Mitglieder schlecht über die Arbeit von Journalisten reden .
In mehr als 50 Ländern der Welt bleibt der Hunger ein großes Problem .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Rapid Wien hat den ÖFB-Cup zum letzten Mal im Jahr 1995 gewonnen .
Außerdem bekommen die Arbeit-Geber mehr Macht in den Krankenkassen .
Der WAC schaffte dabei am Donnerstag eine große Sensation .
Das Gewicht vom neuen Schnee drückt den alten Schnee immer mehr zusammen .
Derzeit wird weltweit an der Entwicklung eines Corona-Impfstoffes gearbeitet .
Österreicher haben im Jahr 2018 die Öffis viel genutzt
90 Prozent der Menschen , die damals Antikörper hatten , haben auch jetzt noch immer Antikörper .
Und ob die EU damit einverstanden ist , das ist noch nicht sicher .
Überall auf der Welt will man eine Impfung gegen den Corona-Virus finden .
Die meisten Unfälle passierten im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Beim Beladen von dem Schiff krachte ein Container von einem Kran hinunter auf das Schiff .
Das Foto machte die Raumsonde kurz bevor sie abstürzte .
Bei den Protesten in der Nacht auf Donnerstag wurden zudem rund 700 Menschen festgenommen .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Zu den Aufgaben der ZAMG gehört die Wetter-Vorhersage .
In den nächsten Jahren wird es an den Volksschulen jedes Jahr mehr Schüler geben .
2.690 sind auf Niederösterreich entfallen , 890 auf Salzburg , 525 auf Vorarlberg und 485 auf Tirol.
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Damit dürfen alle EU-Bürger wieder nach Slowenien , ohne vorher in eine 7-tägige Heim-Quarantäne zu gehen .
Auf der Welt gibt es zurzeit mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte .
In den USA und den Niederlanden fielen Flugzeug-Teile vom Himmel
Nach Ostern dürfen kleinere Geschäfte wieder öffnen
Der Minister-Präsident ist der Chef von der Regierung .
Denn es werden keine weiteren Menschen mehr vermisst .
Das bedeutet , dass sie weniger als 40 Stunden in der Woche arbeiten .
Das wurde gemacht , weil Bäume umstürzen und Menschen verletzen könnten .
Der Corona-Virus hat das Leben für die Menschen in Österreich schwerer gemacht .
Für Lewis Hamilton war es schon der 85.
Die Partei ÖVP hat bei der Nationalrats-Wahl in Österreich die meisten Stimmen bekommen .
In 5 Jahren sollen die meisten Menschen auf der Welt Internet haben .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Deshalb fürchtet man , dass unter den Trümmern der Häuser noch mehr Tote gefunden werden .
An der Studie nahmen Forscher aus der ganzen Welt teil .
Sie werden wie in einem Kindergarten von ihren Eltern betreut .
Er schaffte es gerade noch auf den 3.
Danach kommen mehr Sport und Bewegung .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Das ist aber wegen der Corona-Krise schwierig oder unsicher geworden .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Österreich seit Monaten keine großen Kultur-Veranstaltungen mehr .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind schlecht für die Wirtschaft , auch für die Landwirtschaft .
Nun kann es die Todes-Strafe geben , wenn ein Mann mit einem Mann Sex hat oder eine Frau mit einer Frau .
Am Sonntag hat es in ganz Österreich nicht mehr als 30 Grad , und im Westen kann es regnen .
Auch die SPÖ und die FPÖ wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr .
Denn es gab in ganz Österreich mehr offene Lehrstellen als Lehrlinge .
So dürfen zum Beispiel Bau-Märkte und Garten-Märkte sowie kleine Geschäfte mit bis zu 400 Quadratmetern wieder aufmachen .
Juli ist in Frankreich der National-Feiertag .
In Konzentrations-Lagern haben die Nazis vor über 70 Jahren viele Menschen gefoltert und getötet .
Der Iran bedauert den unabsichtlichen Flugzeug-Abschuss sehr .
Die Brände sorgen auf der ganzen Welt für große Sorge .
Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Personen ab Freitag erlaubt
In den USA gibt es immer wieder Schießereien mit vielen Toten .
Dort wurde er von der Polizei verhaftet .
In Enns in Oberösterreich soll am Dienstag ein 42-jähriger Mann seinen 78-jährigen Vater getötet haben .
Dafür wollen sie in Zukunft nicht mehr vom Geld von der Familie leben .
Der Hund war auch im Tierheim aggressiv und damit eine Gefahr f체r die Pfleger .
In Afrika zum Beispiel hat nur rund ein Viertel von den Menschen Internet .
In der Wiener Stadthalle , in der Marxhalle und in der Messehalle beim Prater .
Wenn ein Schüler besonders viel streitet , muss er die Klasse verlassen .
In Österreich können zurzeit 2 Drittel der Menschen Home-Office nutzen .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.421 Menschen im Krankenhaus .
Nun wird Nawalny vor Gericht vorgeworfen , dass er sich in Deutschland regelmäßig bei russischen Behörden hätte melden müssen .
Dort befanden sich Menschen , die aus anderen Teilen Chinas stammten .
Bis Freitag am Vormittag haben sich 3.895 Menschen neu angesteckt .
Am Montag ist der ehemalige österreichische Formel-1 -Rennfahrer Niki Lauda gestorben .
Ist die Inflation hoch , steigen die Preise stärker .
Im Jahr 2018 entschieden sich 56 Prozent der Wehrpflichtigen für das Bundesheer .
Die meisten Neu-Infektionen gab es in Indien , in den USA und in Brasilien .
Der Minister-Präsident von Äthiopien bekommt den Friedens-Nobelpreis
Sie leben schon lange in der Türkei , und dort sind sicher .
Der Fußball-Klub LASK aus Oberösterreich hat in der Europa League überraschend gegen den Klub PSV Eindhoven aus den Niederlanden gewonnen .
Die ÖVP und die Grünen wollen über eine gemeinsame Regierung reden
Der Premier-Minister oder die Premier-Ministerin ist Chef der Regierung .
Zuerst werden die Menschen geimpft , für die der Corona-Virus besonders gefährlich ist .
Das haben die Vize-Bürgermeisterin Birgit Hebein und der Bezirks-Chef der Inneren Stadt Markus Figl gesagt .
Bei den Kurz-Arbeitern ist die Zahl seit Ende Juli fast unverändert .
Die Schüler können dort betreut werden , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Die finanzielle Unterstützung Österreichs an die UNO-Flüchtlingshilfe wurde in den letzten 3 Jahren weniger .
Vielleicht hat er sich selbst erschossen .
Ein Drittel der Österreicher kocht sogar jeden Tag .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Nun drohte der 23 Meter hohe Leuchtturm ins Meer zu stürzen .
Dennoch fielen schwere Teile von dem Flugzeug auf die Erde .
Der EuGH hat vor kurzem entschieden , dass das aber unfair ist .
Damit soll sich der Corona-Virus langsamer verbreiten .
Seit Freitag gibt es in Österreich die Corona-Ampel .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Im gesamten Süden von Kalifornien wurden Bewohner angewiesen , ihre Häuser zu verlassen und sich vor dem Feuer in Sicherheit zu bringen .
Sie besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Der Vorfall ereignete sich in der Flugfeld-Kaserne in Wiener Neustadt .
Die Grenzwerte wurden aber nicht überschritten , das heißt die Produkte durften verkauft werden .
Schönbrunner Koala-Weibchen trägt ein Jungtier im Beutel
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Kattas sind Lemuren und haben einen langen schwarz-weiß gestreifen Schwanz .
Am Dienstag fand der wichtigste Tag der Vorwahlen der Demokraten statt .
Es gehen immer weniger Menschen in die Kirche , und viele Menschen leben ihre Religion auch nicht mehr aus .
Am Donnerstag ist in Deutschland ein schweres Verbrechen passiert .
Für sie ist die Arbeit sehr anstrengend , weil die Menschen öfter einkaufen gehen .
Deshalb wollen die Vertreter , dass man mehr für Menschen mit Behinderung tut .
Am Freitag wird es überall 27 bis 32 Grad heiß sein .
In vielen Ländern ist Hunger immer noch ein großes Problem
Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Weibchen
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
Sie sagt , dass ihr Sohn den Keller immer verlassen hätte können .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im vergangenen Jahr sind 49 Fußgänger bei Verkehrsunfällen gestorben .
Beide Häuser wurden zerstört .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
In diesen Bereichen bekommen die Arbeitnehmer im Durchschnitt rund 3 Prozent mehr Lohn .
Er erschoss seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Davor warnt der weltgrößte Impfstoff-Hersteller , der in Indien produziert .
30 Prozent haben sich ihre Mindest-Sicherung nicht geholt , obwohl sie ein Recht darauf hatten .
Bei einer Umfrage gaben mehr als die Hälfte der Österreicher an , dass sie am Grün-Donnerstag Spinat essen .
Dort werden ab Freitag in mehreren Bezirken für eine Woche alle Schulen und Kindergärten geschlossen .
Am Mittwoch am Nachmittag ist in der Steiermark ein Zug mit einem Pkw zusammengestoßen .
Das Jahr 2018 ist noch nicht ganz vorbei .
Das geht aus einem Bericht der Statistik Austria hervor .
Das Jahr 2020 war in Europa so warm wie kein anderes seit Beginn der Aufzeichnungen .
Die Matura und andere Abschluss-Prüfungen sollen stattfinden können .
Winter-Touristen sollen wegen der Corona-Krise nicht mehr feiern
Außerdem wird es eine Straßenbahn geben , in der man sich impfen lassen kann .
Die Arbeit der Polizei lobte Trump .
Außerdem wird die Grenze für die Wahlkampf-Kosten erhöht .
Insgesamt gab es Hunderte Hochwasser-Warnungen .
Er war einer der ersten Polizisten am Tatort und wurde erschossen .
Diese Bienen sind ungefähr so groß wie der Daumen eines Menschen und ganz schwarz .
Die übrigen Anrufer wollten nur Auskünfte zum Beispiel über die Öffnungszeiten .
Der Ätna ist einer von den aktivsten Vulkanen auf der Welt .
Viele Menschen auf den Bahamas sind jetzt in großer Not .
Harald Vilimsky und Christian Hafenecker sind am Mittwoch überraschend als Generalsekretäre der Partei zurückgetreten .
Im Bundesland Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine Ehefrau schwer verletzt .
Trump trat wieder bei Wahlkampf-Veranstaltung auf
Wegen der Corona-Krise gibt es immer mehr Arbeitslose .
Es konnte nicht mehr bewegen und blockierte den Kanal .
Zu Ostern gibt es ein großes Fest-Essen
Sie werden gerne in der Landwirtschaft verwendet , um die Pflanzen vor Schädlingen zu schützen .
Mitte Jänner kehrte Nawalny zurück nach Russland , wo er sofort von der Polizei verhaftet wurde .
Am Sonntag wird es vor allem im Westen kühler .
Mit der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen bewerten .
Start der Regierungs-Verhandlungen zwischen ÖVP und Grünen
Deshalb können viele Menschen zum Beispiel ihre Strom-Rechnung oder Gas-Rechnung nicht rechtzeitig bezahlen .
Die AUA ist die größte Fluglinie in Österreich .
Sie waren noch winzig klein und hilflos .
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Die EU-Kommission plant die Abschaffung der 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen .
Darauf deutet ein Brief hin , der im Fluchtauto gefunden wurde .
In der Geldbörse ist nur wenig Kleingeld .
Salzburg spielt im Sechzehntel-Finale gegen den deutschen Klub Eintracht Frankfurt .
Wer ein Spiel verliert , ist ausgeschieden .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder von einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Später fand die Polizei den Mann tot in einer Wohnung .
Der Mars-Rover   Perseverance   hat zum ersten Mal eine Ton-Aufnahme von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Im Vergleich zu Ende März ist die Arbeitslosigkeit aber gesunken .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Alle Kinder mussten die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Den Streik begannen die Angestellten der U-Bahn in Paris und die Angestellten der französischen Eisenbahn .
Denn die Menschen nehmen ihnen den Lebensraum weg .
Der Grund für den neuen Lockdown sind die vielen Corona-Infektionen .
Zum Beispiel soll die Leistungs-Schau am National-Feiertag abgesagt werden .
Viele der neuen Corona-Fälle in Österreich sind bei Personen aufgetreten , die zuvor in Kroatien auf Urlaub waren .
Im Ort Wullowitz in Oberösterreich ist es am Montag zu zwei Messer-Attacken gekommen .
Heuer gab es einen Rekord bei der Strom-Erzeugung aus Windkraft
US-Astronauten sind wieder zurück auf der Erde
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für die Menschen im Land .
Gewonnen hat die Partei Diener des Volkes .
Zahl der Corona-Todesopfer in der Lombardei nicht weiter gestiegen
In Österreich gibt es wieder mehr Menschen , die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Der Frühling in Österreich ist heuer besonders trocken und warm .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Von den Pflegern bekam das Jungtier ein Schlammbad geschenkt .
Bei einer Lokal-Überprüfung der Polizei wurden Van der Bellen und seine Frau um 0.18 Uhr erwischt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Auf die Frage , was glücklich macht , fiel als häufigste Antwort die Gesundheit .
Strache ist der ehemalige Parteichef der FPÖ .
US-Präsident Trump will die Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen
In der Schweiz verhaftete die Polizei 2 junge Männer .
In Australien sind 380 Grindwale gestorben
Etwa in den Niederlanden , in Litauen , in Spanien und in Belgien .
Im Haus des Meeres in Wien können Besucher viele Tiere betrachten , zum Beispiel Fische oder Affen .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Eine Person , die für eine Firma arbeitet , nennt man Arbeitnehmer .
Neben diesen Geschenken werden in Österreich besonders gerne Gutscheine verschenkt .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Fragen bei der Prüfung .
Offenbar kommt doch ein komplettes Rauchverbot in Lokalen
In Österreich haben sich mehr als 13.000 Menschen angesteckt .
87 Prozent der betrunkenen Unfall-Fahrer sind Männer .
Die Grünen haben es geschafft , wieder bei der Wahl kandidieren zu dürfen .
In Oberösterreich wurde der Hochwasser-Alarm ausgelöst , da der Wasserstand von Flüssen mehrere Meter anstieg und drohte bald überzulaufen .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
US-Präsident Donald Trump hat am Sonntag kurz das Krankenhaus verlassen , obwohl er sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Ein Bund Trauben wurde in Japan für 10.000 Euro versteigert
Das ist die Zeit für den Sommer-Urlaub .
Deshalb haben sie gar kein Recht auf Asyl , sagte Kurz .
Und zwar um rund 13 Prozent .
Daher können sie auch Dinge wie Miete , Gas , Wasser und Heizung nicht bezahlen .
Dezember hat die EU den Corona-Impfstoff der Firmen Biontech und Pfizer zugelassen .
Daher konnte die Teil-Sperre der U1 schon am Freitag beendet werden .
Durch die Sanktionen wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
Auf dem Bild sieht man 500-Euro-Scheine .
Bronze-Medaille im Diskus-Wurf für Österreicher
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Die meisten Menschen dürfen nun nicht mehr zur Arbeit fahren .
Seit Freitag gibt es in Österreich die Corona-Ampel .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Am Beginn eines Schuljahres soll die Klassen-Gemeinschaft zum Beispiel durch gemeinsame Ausflüge gestärkt werden .
Ein Hund muss auf der Alm an der Leine gehen und ganz nah beim Besitzer bleiben .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein anderer Mensch etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Felssturz in der Steiermark tötete 2 Frauen
Die Explosion ereignete sich im Hafen von Beirut .
Wirtschafts-Experten glauben , dass die Menschen das gesparte Geld nicht so schnell wieder ausgeben werden .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Zivilisten sind Menschen , die keine Soldaten sind .
Die USA führen Straf-Zölle auf Waren aus der EU ein
Großes Vertrauen haben die Österreicher auch in den Verein für Konsumenteninformation ( VKI ) und in die Autofahrer-Clubs ÖAMTC und ARBÖ .
Nordkorea ist gegen Militär-Übungen der USA mit Südkorea
Viele Politiker forderten den Rücktritt von Strache und verlangten Neuwahlen .
So soll sich der Corona-Virus nicht weiter verbreiten können .
Wenn Johnson sich nicht daran hält , wäre das ein sehr schlechtes Vorbild , sagte Bercow .
Die Tiere liefen dann auf einer Bundes-Straße entlang .
Er wird der neue Chef von der Konservativen Partei .
Deshalb sind dort viele Kinder zu dünn und zu schwach .
Und der Unterschied wird immer größer .
Im Einsatz waren die Bergrettung , das Rote Kreuz , die Alpinpolizei und das Bundesheer .
Deshalb fordert das KFV , dass auf den meisten Straßen in der Stadt Tempo 30 gelten soll .
Derzeit sind rund 389.000 Menschen in Kurzarbeit , das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Auch bei Ausländern , Personen mit einem Universitäts-Abschluss und Menschen mit Behinderung ist die Arbeitslosigkeit gestiegen .
In Österreich sind die Chancen auf Bildung sehr ungleich verteilt .
Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Personen ab Freitag erlaubt
Mehr als 40 Menschen wurden verletzt .
Zuerst wird sie im Dezember als CDU-Chefin aufhören .
Eine Frau soll ihren Sohn monatelang in einen Keller gesperrt haben
Dadurch muss Algerien innerhalb der nächsten 90 Tage einen neuen Präsident wählen .
Während der Corona-Krise mussten in den letzten Wochen die Lokale schließen .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Österreicher mehrheitlich zufrieden mit Abschaffung der Sommerzeit
Die Polizei hat die Ursache für eine Explosion in Wien herausgefunden
Wegen der Corona-Krise gehen die Menschen in Österreich öfter zu Fuß .
Kickl ist von der FPÖ .
Dabei kam es zu der Attacke .
Der berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist gestorben
In den letzten Jahren ist die Arbeitslosigkeit in Österreich immer mehr gesunken .
Wenn jemand schwarz arbeitet bezahlt er keine Sozial-Versicherung und keine Steuern .
Am Mittwoch hat es in Istanbul in der Türkei ein Flugzeug-Unglück gegeben .
Ein Bundesheer-Offizier soll für Russland spioniert haben
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Jetzt weiß man nicht , ob es einen harten oder einen geordneten Brexit gibt .
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
Das ist der höchste Lottogewinn heuer und der fünfthöchste in der Lotto-Geschichte .
Eines davon ist das Ketten-Karussell .
Als die Tier-Pfleger den beiden das Küken vorsichtig in ihr Nest legten , nahmen sie es sofort an .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Auf dem Schiff gibt es einen Passagier , der an dem Corona-Virus erkrankt sein könnte .
Auch auf die Nachbarin stach er ein .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic aus Serbien ist bei den US Open ausgeschieden .
In Österreich wird aber nur 1 Drittel vom Plastik-Müll wieder-verwertet .
Bundeskanzler Kurz will mit Israel bei Impfstoffen zusammenarbeiten
Salzburg gewann ÖFB-Cup mit einem 2 : 0-Sieg gegen Rapid
Er sagte , dass der Klimawandel eine Bedrohung für die ganze Welt ist und nicht nur für einige wenige Länder .
Essen und Trinken ist in Österreich teuer
Dadurch wird die Rezession noch stärker ausfallen .
Das Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn in Wien hat sich nach 3 Monaten zum ersten Mal im Freien gezeigt .
Warum der 18-Jährige das getan hat , weiß man noch nicht .
Im Juli und August geschehen die meisten Auto-Unfälle mit Betrunkenen
In der Ortschaft Paradise ist die Lage besonders schlimm .
Bei vielen Menschen entdeckte man nämlich Antikörper gegen das Virus .
Aber kurz vor dem Schluss hatte er ein Problem mit seinem Auto .
Nun haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Brexit-Vertrag geeinigt .
Anna und Paul sind die beliebtesten Babynamen
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
In der russischen Hauptstadt Moskau steht Alexej Nawalny vor Gericht .
Die FPÖ hat einen neuen Generalsekretär
Damit ist Harris jetzt offiziell Kandidatin für das Amt der Vize-Präsidentin von Joe Biden bei der US-Präsidentschafts-Wahl im November .
Knapp eine Woche vor der Präsidentschafts-Wahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Menschen gewählt .
Der Verein Foodwatch vergibt einen Preis für Werbe-Lügen bei Lebens-Mitteln .
Dadurch stürzte das Haus ein und wurde vollständig zerstört .
Die 2 Personen haben sich selbst beim Spital gemeldet .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 hat die FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Auch Operationen mussten in andere Krankenhäuser verlegt werden .
In der Stadt in Neuseeland hatte es im März einen Terror-Anschlag auf 2 Moscheen gegeben .
Täglich pendeln bis zu 260.000 Menschen nach Wien zur Arbeit .
Den Menschen wurde von den Nazis auch ihr Geld und ihr ganzer Besitz einfach weggenommen .
Man weiß noch nicht , wie hoch der Schaden im Supermarkt ist .
In den Supermärkten gibt es aber nur rund ein Drittel an Obst und Gemüse unverpackt .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Atmen Menschen zu viel von diesem Rauch ein , bekommen sie eine Rauchgas-Vergiftung .
Insgesamt gibt es ungefähr 1,8 Milliarden Muslime auf der Welt .
Außerdem sollen Schüler und Lehrer nur mehr in Quarantäne müssen , wenn das wirklich notwendig ist .
Sie will aber noch bis zur nächsten Wahl Bundeskanzlerin bleiben .
Wegen der Corona-Krise machen viel weniger Menschen aus anderen Ländern in Österreich Urlaub .
Ein Mann erzählte der Polizei , dass er das Mädchen hinausfallen gesehen hat .
Lokale dürfen nun wieder um 5.00 Uhr öffnen und nicht erst um 6.00 Uhr .
Er blieb zunächst zuhause und arbeitete von dort aus weiter .
Auch Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte , dass Hass im Internet bei uns keinen Platz haben darf .
Ihm ist egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Die andere Mutter konnte allein ans Ufer schwimmen .
In der EU wird diese Impfung wahrscheinlich am 29.
Jetzt ist auch noch ein Vulkan ausgebrochen .
Rund 38 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Dort muss die Mehrheit der rund 280 Partei-Mitglieder dem Programm zustimmen .
Teile vom Hubschrauber und vom Flugzeug lagen verstreut in der Gegend .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Das Geld könnte von sehr reichen Geschäftsleuten aus der Ukraine gekommen sein .
Die Polizei konnte aber noch nicht alle Mitglieder der Drogen-Bande verhaften .
Besonders schlimm ist die Situation in der Ortschaft Paradise .
Die Menschen in Österreich zahlen immer öfter mit Karte
Kühe , Ziegen und Schafe werden beim Alm-Auftrieb vom Tal auf die Alm getrieben .
Vor einigen Jahren hat die damalige Regierung von den Parteien SPÖ und ÖVP ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen beschlossen .
Wenn die Behörden einen Asylwerber für gefährlich halten , dürfen sie ihn einsperren .
Das waren mehr als im Jahr 2017 .
Maurer hat im Mai eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
Deshalb kann es sein , dass der Streit friedlich gelöst wird .
Als er aber von den beiden Männern erwischt wurde , schoss er auf sie .
Seit der Corona-Krise werden Autos und Fahrräder öfter genutzt
Vor allem in Ländern in Asien wird mehr Alkohol getrunken .
Harry hält das Baby im Arm .
Schi-Fahren wird heuer teurer in Österreich
Die NEOS bekamen 7,4 Prozent und damit mehr Stimmen als bei der letzten Wahl .
Die ÖVP stimmte nun mit den Parteien NEOS , SPÖ und JETZT für ein Rauchverbot .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament zustimmen .
Die ersten neuen Klos werden in den Stationen Westbahnhof , Karlsplatz , Volkstheater , Schwedenplatz , Stephansplatz und Praterstern gebaut .
Dabei geht es nicht um den Sieg von einem einzelnen Sportler .
Dadurch ist das Gas in die Wohnung geströmt und explodiert .
Der Abbiege-Assistent ist eine Kamera , mit der man den sogenannten   toten Winkel   vermeiden kann .
Die Hälfte der Österreicher tut das auch und arbeitet öfter von zu Hause aus .
Außerdem können die Fahrer in Zukunft alle 3 oder 4 Wochen nach Hause kommen .
Vergangene Woche wurde ein iranischer General bei einem Raketen-Angriff von den USA getötet .
Verirrter Tourist zündete sein Snowboard für ein Lagerfeuer an
Allein seit Donnerstag kamen 169 neue Infektionen hinzu .
Die Schulnachrichten über die Leistungen der Schüler bekommen die meisten Schüler diesmal an den ersten 2 Tagen im neuen Semester nach den Ferien .
Die Miliz-Soldaten kontrollierten an der Grenze Fahrzeuge und Personen .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Am Mittwoch hatten sich innerhalb von 24 Stunden 2.0006 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
8 Tote nach Unwettern auf Mallorca
Die Partei FPÖ schaffte es in keiner Gemeinde auf den 1.
Das sind viel mehr Besucher , als im Jahr 2018 .
Viele Orte sind durch die Überschwemmungen nicht mehr erreichbar .
Derzeit sind rund 438.000 Menschen ohne Arbeit .
In Wien ist es in einem Wohnhaus in der Nacht von Sonntag auf Montag zu einem Verbrechen gekommen .
Die 2 Bergsteiger heißen David Lama und Hansjörg Auer .
Eine Frau ist am Dienstag von einem fremden Mann entführt und später wieder freigelassen worden .
Denn der Regen wäscht den Rauch aus der Luft .
Davon geht derzeit das Bildungs-Ministerium aus .
Der Name der Partei bleibt aber nicht .
Denn es geht darum , Leben zu retten und Arbeits-Plätze zu erhalten .
China senkt die Zölle auf Schweinefleisch
Das Rathaus hat berichtet , dass sich der Hund auch im Tierheim aggressiv verhielt .
Wegen der Corona-Krise werden in Österreich viele Veranstaltungen abgesagt .
Durch die Inflation ist das Pflegegeld in den letzten 25 Jahren um rund 35 Prozent weniger wert geworden .
In Salzburg bekommen die Fiaker-Pferde ab 30 Grad frei
Eine Karikatur ist aber mehr als ein witziges Bild .
Dafür gehen die Affen-Kinder in eine Waldschule , um Klettern und die Nahrungssuche zu lernen .
Tierschützer gehen davon aus , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Mittwoch einen Sechsfach-Jackpot .
Die Abfahrt ist besonders gefährlich .
Zum Glück überlebte der Mann den Stich .
Das Jugendwort des Jahres ist Oida .
Der Fischer war gerade gemeinsam mit seinem Schwiegervater mit einem Boot auf einem Fluss unterwegs .
Eine 33-jährige Frau fand die schwer verletzte Katze und rief die Tier-Rettung .
Der Täter tötete ein Mädchen und einen weiteren Mann .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Wenn das nicht geht , bekommen sie frei .
Diese Kameras werden in Krankenhäusern , Gefängnissen , Schulen und Polizei-Stationen verwendet .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt laut Arbeits-Ministerium derzeit bei 452.499 Menschen .
Seit Mittwoch fordern sie eine Entschuldigung .
Das hängt auch damit zusammen , dass die Eltern nicht wissen , wie sie ihre Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammen machen können .
Das heißt , sie soll in der Welt mehr zu reden haben als bisher .
Dwayne Johnson ist der reichste Schauspieler der Welt
Die Männer riefen bei den älteren Menschen an und sagten , sie sind Polizisten .
Derzeit sind 218.871 Menschen in Kurzarbeit .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Ein Mann attackierte auf der Straße Fußgänger und Polizisten mit einem Messer .
Harris tritt gemeinsam mit Joe Biden bei der US-Präsidenten-Wahl im November an .
Genauso wenig wichtig ist für die meisten Österreicher die Politik .
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Trotzdem ist die österreichische Regierung weiterhin gegen eine Pflicht-Impfung .
Salzburg spielt in der Europa League gegen Frankfurt
Damit ist er der höchste Berg der Welt .
Um Trump abzusetzen , hätten 2 Drittel der Politiker im Senat dafür stimmen müssen .
Die Zahl der Arbeitslosen geht seit dem Jahr 2017 zurück , davor stieg sie 5 Jahre lang .
Die stärksten Winde waren auf Bergspitzen rund 160 km // h schnell .
Auch in Kärnten und in der Steiermark waren nur wenige Kinder in den Schulen .
US-Präsident Donald Trump und der Machthaber von Nordkorea , Kim Jong-un , treffen sich am Mittwoch .
Seit dem Jahr 2000 sind in Österreich 13.134 Menschen bei Verkehrsunfällen gestorben .
Bisher mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte weltweit
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Dort ist das Glücksspiel erlaubt .
Das ist aber eine Quälerei .
Kurz bezeichnete den Hacker-Angriff als Angriff auf das demokratische System .
Mehr als 800 Menschen sind dabei gestorben .
Das heißt , dass sie weniger als 40 Stunden in der Woche arbeiten .
Der Grund dafür könnte sein , dass sich einige Flüchtlinge in dem Lager mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Veranstaltungen wie zum Beispiel Stadtfeste und Musik-Festivals werden nicht möglich sein .
Derzeit gibt es noch genügend freie Betten in den Krankenhäusern .
Der älteste Lipizzaner der Welt aus Wien ist 40 Jahre alt geworden
Wenn die Flutwelle die Küste trifft , dann zerstört sie viel .
Am Freitag ist aber dieser Einsatz von der Miliz zu Ende gegangen .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Der Brand breitete sich durch den trockenen Boden und die starken Winde schnell aus .
Wegen der Corona-Krise konnten diese Pflegerinnen aber nicht nach Österreich kommen .
Urlaubs-Sperre für alle Polizisten beschlossen
Wegen einer neuen Hitzewelle und starkem Wind könnten die Brände noch größer werden .
Er kommt aus Tirol und arbeitet schon länger bei der ESA .
Der russische Politiker Nawalny will zurück nach Russland
Kern will bei der Europa-Wahl der Spitzen-Kandidat der SPÖ sein .
Durch die Neuwahl erhofft sich Johnson eine Mehrheit im Parlament , um genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU zu bekommen .
Seit dem Beginn der Corona-Krise sind in Italien rund 35.000 Menschen wegen dem Corona-Virus gestorben .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass es nicht nur um die Gesundheit der Bevölkerung geht , sondern auch um Arbeitsplätze .
Derzeit sind 405.575 Menschen arbeitslos , das sind um 2.177 mehr als in der Vorwoche .
Man kann derzeit nur bei 27 Prozent der Infizierten klären , wo sie sich angesteckt haben .
Trump und seine Partei der Republikaner sind mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
In Österreich gibt es zurzeit 1.700 Zivildienst-Organisationen , die Zivildiener aufnehmen .
Die Brüder Eddie und Alex Van Halen wurden in Amsterdam in den Niederlanden geboren .
Die Rettung konnte dem Mädchen nicht mehr helfen .
US-Dichterin Louise Glück bekommt den Literatur-Nobelpreis 2020
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Wegen dem Corona-Virus gibt es seit Monaten keine Kultur-Veranstaltungen mehr .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich bleibt wegen der Corona-Krise weiter hoch .
Ein Mann schoss in dem Supermarkt in der Stadt Boulder mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Die FPÖ verlor wegen dem Ibiza-Video Stimmen und bekam 17,3 Prozent .
In der Stadt Glina wurde fast jedes Haus beschädigt .
Dort erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
Diese Regeln wurden am Dienstag von der Regierung präsentiert .
In Österreich waren wegen dem Corona-Virus die meisten Geschäfte zu .
Dabei will die AUA aber so wenige Mitarbeiter wie möglich kündigen .
Die Gewerkschaft setzt sich für die Wünsche von den Arbeit-Nehmern ein .
Wegen der Corona-Pandemie geht es 79 Prozent der Kinder in Österreich schlechter als vorher .
In der Steiermark hat es in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag ein starkes Unwetter gegeben .
Der Louvre in Paris ist eines der berühmtesten Museen der Welt .
Die Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) haben nur halb so viele Fahrgäste wie noch vor der Corona-Krise .
Gibt es bis dahin keine Einigung , droht ein Austritt ohne einen Vertrag mit der EU .
Über der Inselgruppe Bahamas in der Karibik weht noch immer ein sehr starker Hurrikan .
Die Menschen in Österreich fahren zu viel mit dem Auto .
Am Samstag wurde nämlich bei einer anderen Veranstaltung eine Regenbogen-Fahne zerrissen .
Nur wenige Autofahrer kennen sich bei Erste Hilfe aus
Die Länder Nordkorea und Südkorea sind seit vielen Jahren verfeindet .
Großbritannien ist nicht mehr in der EU .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Im Mai und im Juni gab es um 70 Prozent weniger Urlauber als im Mai und im Juni 2019 .
Zum Beispiel blühten Schneeglöckchen und Marillen-Bäume heuer 2 bis 3 Wochen früher als in anderen Jahren .
Deswegen sind immer mehr Tiere und Pflanzen in Gefahr .
18 Prozent der Männer und 15 Prozent der Frauen sind viel zu dick .
Zur Strafe dafür wollte US-Präsident Donald Trump den Iran angreifen .
Die Vorfälle ereigneten sich innerhalb kurzer Zeit in und um die Stadt Atlanta im US-Staat Georgia .
Man weiß noch nicht genau , warum er geschossen hat .
Er ist der Chef-Redakteur der Zeitung   Der Falter   .
Ohne Motoren wurde das Schiff hin- und hergeschaukelt und trieb auf gefährliche Felsen zu .
Eine Frau und ihre 3 Kinder haben im Land Kolumbien in Süd-Amerika großes Glück gehabt .
Wegen der Corona-Pandemie kommen weniger Gäste nach Österreich .
Nun sind die beiden wieder gesund und wurden aus dem Spital entlassen .
Oder sie findet Personen , die sich vor der Polizei verstecken .
Bei den Frauen gewann die Leichtathletin Ivona Dadic den Preis .
Das war eine große Überraschung .
Allein hat es ein Arbeit-Nehmer schwer , seine Wünsche durchzusetzen .
Wie stark die österreichische Wirtschaft von April bis Juni schrumpft , weiß man noch nicht .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
Das zeigten Zähl-Stellen auf den Straßen .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Februar öffnen Schulen und Geschäfte wieder
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
China wehrte sich und kaufte zum Beispiel weniger Lebensmittel aus den USA .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
Grund dafür ist , dass das Wetter besser geworden ist und es nicht mehr so viel schneit .
Solche Westen tragen die protestierenden Menschen in Frankreich .
Bei einer Stich-Probe werden Menschen zufällig ausgewählt .
Dafür gibt es zu viele Kriege auf der Welt .
Dort fand der Polizeihund   Action   ( sprich : Äktschn ) den Verdächtigen im letzten Stock hinter einem Schuhkasten versteckt .
Dafür gab es um so mehr Fisch .
Der LASK hat in der Europa League unentschieden gespielt
Dabei erkundigte sich der Bub , ob es Hanks gut geht .
Sie müssen sich nun einmal pro Woche im Internet anmelden .
Das bedeutet , dass ab Herbst wieder Konzerte und Theater-Vorstellungen erlaubt sind .
Zum Wettbewerb in der Stadt Rotterdam treten 41 Musiker an .
Er war ein sehr wichtiger Mann in der deutschen Wirtschaft .
Wegen der Corona-Krise gibt es für die Matura besondere Regeln .
Diese Menschen haben jetzt zu wenig Geld und müssen etwas dazu verdienen .
Ab Montag gilt eine Reisewarnung für die Balearen-Inseln
Trump möchte außerdem die WHO überprüfen .
Geheim-Dienste der USA und Deutschland spionierten viele Länder aus
Salzburg spielt gegen Trondheim aus dem Land Norwegen .
Auf dem Foto sieht man den Mount Everest .
Die Unfälle ereigneten sich im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Die Zahl der Corona-Neuinfektionen in Österreich geht weiter zurück .
Perry wurde mit der TV-Serie   Beverly Hills , 90210   bekannt .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet wieder der Karneval statt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
In den Flüssen und Seen von Österreich leben normalerweise viele Tiere .
Van der Bellen sagte auch , dass mehr gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
Das sind durchschnittlich 30 Personen jeden Tag .
Dabei beschädigte er mit dem Auto einen Gartenzaun und ein Haus .
Der Großteil der Einwohner von Brunei sind Muslime , das heißt , sie haben den islamischen Glauben .
Am Montag hat sie eine Geburtstags-Torte mit ihren Lieblings-Speisen bekommen .
Dabei ist auch der höchste Berg der Erde : Der Mount Everest .
Irland hat Österreich auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In Russland wird ihm vorgeworfen , sich nicht regelmäßig bei den russischen Behörden gemeldet zu haben als er in Deutschland war .
Dienstag war der bisher heißeste Tag des Jahres
Jetzt wird dieser Handels-Streit ernster .
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen aber die Demokraten für den Bau von der Mauer sein .
Die Regierung wird die Parteien-Förderung erhöhen
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Noch wurde der Tier-Quäler nicht gefunden .
Der Knochen wurde in einer Gebiet in der Weinbau-Gegend Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Wenn sich zwei EU-Länder streiten , entscheidet der EuGH , wer Recht hat .
In der Schweiz sind schon 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Theresa May war früher die Chefin von der Regierung von Großbritannien .
Die Feuerwehr konnte verhindern , dass sich die Flammen auf ein Haus in der Nähe ausbreiten .
In Kärnten wurde die Bahnstrecke zwischen Feldkirchen und Villach an mehreren Stellen unterbrochen .
Am Montag ist der ehemalige österreichische Formel-1 -Rennfahrer Niki Lauda gestorben .
Er will der neue Chef von der Konservativen Partei werden .
Indien wird oft als Apotheke der Welt bezeichnet .
Alle diese Länder haben mit ihrer Zufriedenheit einen Wert von 8,6 erreicht .
Der Grund dafür ist noch unklar .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
ABD0055_20170508 - ILLUSTRATION - ARCHIV - Der Hashtag   #Hass   ist am 30.
Auf den Autobahnen von Österreich wurden im vergangenen Jahr 8.700 Tonnen Müll einfach weggeworfen .
In der Nacht von Montag auf Dienstag wurde der Baum in einer aufwändigen Aktion umgesiedelt .
Er kam aber nicht weit , denn die Polizei stoppte ihn nach wenigen Kilometern .
Er sagte : Die Schulen wissen noch nicht , wie sie wegen dem Corona-Virus den Unterricht machen sollen .
Am Montag ist es im Ort Munderfing im Bundesland Oberösterreich zu einem Unfall gekommen .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit die Temperaturen gemessen werden .
Viele Ärzte und Experten kritisierenden Stopp der Impfungen mit AstraZeneca .
Das heißt , die Firma hat nicht mehr genug Geld und muss vielleicht zusperren .
Ob diese Vorwürfe stimmen , weiß man aber noch nicht .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Sie stahlen das Geld und flüchteten .
In diesem Jahr wird in Österreich das Aussehen vom Personalausweis geändert .
Es ist ein Frack , den Lugner immer beim Opernball trägt .
Dazu müssen die EU-Experten die Wirksamkeit des Impfstoffes bewerten .
Am Montag hat in Österreich die schriftliche Matura an den AHS mit Fächern wie Biologie oder Physik begonnen .
August ist der Tag der Tomate .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Außerdem wurden viele Stromleitungen von umgestürzten Bäumen beschädigt .
Dieser Mensch soll in der Nähe des Flughafens in 1.800 Metern Höhe unterwegs gewesen sein .
In den USA ist ein Afro-Amerikaner bei einem Polizei-Einsatz gestorben .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Oft blockieren sie Gehsteige und Eingänge .
Jetzt befinden sich die beiden in Australien in Quarantäne und dürfen ihr Haus nicht verlassen .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Der neue Lockdown ist schlecht für die Wirtschaft
Wer sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss viel Geld bezahlen .
Ein 18-jähriger Schüler schoss auf seine Mitschüler .
Deshalb empfiehlt die EU-Kommission , dass es gegen Italien ein sogenanntes Schulden-Straf-Verfahren geben soll .
Auch Gas und Fernwärme kosteten mehr .
Erklärung : Klamm und Steig
Der SPÖ trauen das weniger Menschen zu und der FPÖ noch weniger .
Das ist fast doppelt so viel , wie es das Gesetz erlaubt .
Die Polizei verfolgte die Räuber und schoss auf sie .
Donald Trump war der Kandidat von der Partei namens Republikaner .
Das sagt die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Zirngast sagte , dass das nicht stimmt .
Das sind vor allem alte Menschen oder Menschen mit Behinderung .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
In der Osterzeit werden etwa 50 Millionen gefärbte Eier verkauft .
Jetzt wird es wahrscheinlich mehr Streit zwischen der EU und der Türkei geben .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Wegen dem Streit zwischen den USA und dem Iran machen sich viele Menschen große Sorgen .
Die erste Impfung bekam eine 90 Jahre alte Frau .
APA ( AFP // Host photo agency )
Die ÖVP hat die Landtags-Wahl in der Steiermark gewonnen
Der Mann ist türkischer Abstammung .
Die Frau konnte den Mann anhalten und nahm ihm den Autoschlüssel weg .
Ein Großteil der Ski-Gebiete hatte zu dem Zeitpunkt keine Corona-Maßnahmen entwickelt .
Am Wochenende wird es wieder heiß .
Eine sehr seltene Cognac-Flasche ist am Donnerstag in London für den Rekordpreis von 132.000 Euro versteigert worden .
Vor 30 Jahren war das durchschnittliche Alter der Mütter bei der Geburt 26 Jahre .
Ein Bundes-Staat in den USA ist so ähnlich wie ein Bundesland in Österreich .
Und man will verhindern , dass geheime Informationen während eines Verfahrens an die Öffentlichkeit kommen .
Zuerst stach er in einer Wohnung auf 2 ältere Frauen ein .
Diesen Oktober gab es weniger arbeitslose Menschen in Österreich
Deshalb landete er auf einer sehr schmalen Straße in den Bergen in Kärnten .
Norbert Hofer wurde auch wegen der Herabwürdigung von Religion und Verhetzung bei der Polizei angezeigt .
Die Demokraten wollen kein Geld für die Mauer zur Verfügung stellen .
Dadurch stürzte sie ab und zerschellte auf der Oberfläche des Mondes .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nordkorea mit einander .
Von Kibali gibt es auch schon einen eigenen Foto-Kalender für das Jahr 2020 .
In Österreich lebten 43 Prozent der Corona-Toten in Heimen
Sie bestand aus den Parteien 5 Sterne und Lega .
Gibt es wieder einen Lockdown , dann wächst die Wirtschaft weniger stark , sagt das Wifo .
Das war und ist ein großer Tag im Kampf gegen die Pandemie gewesen   , sagte er .
Steine vom Mond wurden für 850.000 Dollar versteigert
Er ist von der Partei FPÖ .
Am Montag hat es in Österreich eine Razzia gegen islamistische Organisationen wie die Muslimbruderschaft und die Hamas gegeben .
Die Eltern setzten den Buben im Schlafzimmer zum Spielen auf den Boden und gingen in die Küche .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Der Österreicher Marco Schwarz hat bei der Schi-Weltmeisterschaft in Aare in Schweden die 3.
In vielen Ländern auf der ganzen Welt werden bekannte Gebäude grün bestrahlt .
Auch die Schulen haben wieder für den Unterricht geöffnet .
Der Schul-Weg ist deshalb sicherer , weil die Kinder ihn gut kennen .
Kurz nach dem Start stürzte das Flugzeug auf ein Feld ab .
Derzeit sind über 450.000 Menschen in Österreich in Kurz-Arbeit .
Vielleicht kandidiert Heinz-Christian Strache für die DAÖ
Sie hat Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Schließlich zwang das Militär Mugabe zum Rücktritt .
Keine Einigung bei den Lohn-Verhandlungen im Handel
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand das Auto .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Bei Fleisch ist Österreich von allen EU-Ländern sogar am teuersten .
Aber es gewann nicht der Weltmeister Lewis Hamilton sondern sein Team-Kollege Valtteri Bottas .
Bei der Wahl im August hatte er 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Die ÖVP sagt , dass es nicht stimmt .
Das ist die Matura .
Das haben die Behörden entschieden .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 2,8 Prozent .
Damit die Nationalmannschaft bei der EM dabei sein kann , muss sie Erster oder Zweiter werden .
Mindestens 7 Tote bei Erdbeben in Kroatien
Als sexueller Missbrauch gelten alle sexuellen Handlungen an Menschen , die das gar nicht wollen .
Eine Vergewaltigung zählt zu den schlimmsten Fällen eines sexuellen Missbrauchs .
Das hat Arbeits-Ministerin Christine Aschbacher von der ÖVP am Dienstag erklärt .
Außerdem wird immer jemand da sein , der sich um die Klos kümmert .
In den nächsten Tagen gibt es Sommer-Wetter
Musik kann hingegen doch durchgeführt werden - allerdings ohne Singen .
Deshalb will er sich mehr dem Thema Umwelt zuwenden .
Aber in Italien steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die sehr seltene Flasche erzielte einen neuen Rekord-Preis .
Ob es für die Lehrer eine Testpflicht geben wird , ist noch nicht klar .
Die Länder Ukraine und Russland streiten .
Derzeit sind in Österreich auch noch 1,3 Millionen Menschen in Kurz-Arbeit .
Van der Bellen bedauerte den Ausstieg der USA aus dem Pariser Klimaschutz-Abkommen .
Fraktion nennt man eine Gruppe von Abgeordneten im Parlament , die die gleiche politische Meinung haben .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Die SPÖ bleibt in Wien die Nummer 1
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Außerdem müssen sie sich auf die Abschluss-Prüfungen vorbereiten .
Auf dem Schiff fiel auch der Strom aus .
Er ist auch nicht mehr Mitglied bei der Partei FPÖ .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Die Test-Station beim Austria Center in Wien zum Beispiel war von Samstag bis Montag ausgebucht .
Dabei wir ein neuer Gemeinderat gewählt .
Der Begriff Holocaust bezeichnet die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Am Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt
Der Hund war damit auch eine Gefahr für die Pfleger .
Das hat die Partei mit dem Namen Wandel bei Strache aber angezweifelt .
Vor Gericht hat der Angeklagte einen Verteidiger , der ihm hilft .
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
Nach einigen Stunden fand die Bergrettung den Snowboarder und brachte ihn in sicheres Gelände .
Der WAC spielte in der Türkei gegen den Verein Istanbul Basaksehir .
Dezember und zu Weihnachten von 9 bis 12 Uhr geöffnet .
Der mutmaßliche Täter soll   Allahu Akbar   gerufen haben .
Der Corona-Virus ist auch sehr schlecht für die Wirtschaft .
Zur Miliz gehören vor allem Männer , die nur eine kurze Ausbildung beim Bundesheer gemacht haben .
Vor Weihnachten gibt es mehr Möglichkeiten für Corona-Tests
Bei den Untersuchungen fand die Polizei eine zweite Bombe , die aber nicht explodiert ist .
Aber sie waren größer und hatten ein sehr dickes Fell .
Die Tierschützer betäubten die Tiere und entknoteten sie .
Mit einer zweiten Welle ist gemeint , dass es vielleicht wieder viel mehr Corona-Kranke gibt .
An den Bundesschulen ist die Anzahl der Überstunden in den letzten 3 Jahren von 3,1 auf 2,8 Millionen gesunken .
Die Polizei sucht nun nach dem Afghanen , der nach der Tat geflüchtet war .
Über 2 Millionen Menschen bei Corona-Massentests in Österreich
Am Sonntag haben in der Ukraine Parlaments-Wahlen stattgefunden .
Die Abgeordneten halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Im Sommer gibt es in Österreich keine großen Veranstaltungen
Jetzt droht US-Präsident Donald Trump aber der EU mit neuen Zöllen .
Die Österreicher zahlen immer öfter ohne Bargeld
In Wien müssen in Zukunft alle sogenannten Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Der Wal hat den Taucher aus Versehen verschluckt .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im August gesunken
Wenn sie gegen die Verfassung verstoßen , sind sie nämlich nicht erlaubt .
Trump glaubt : Bis zum Ende von diesem Jahr finden US-Firmen einen Impf-Stoff .
Vor einigen Jahren war der IS sehr stark und eroberte große Teile von den Ländern Syrien und Irak .
Am meisten Angst macht den Kindern und Jugendlichen die schlechtere Luft und dass immer mehr Wälder verschwinden .
Nur im Land Dänemark gehen noch mehr Menschen zum Hausarzt .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Das sind Echsen , die so groß wie Hunde sind .
Noch kein winterliches Wetter in Sicht
Der Wal bemerkte seinen Fehler und spuckte den Taucher wieder aus .
An Seen und Flüssen ist Baden möglich
Das sagen die Meteorologen .
Die Neue Seidenstraße soll die Wirtschaft in Europa , China und vielen anderen Ländern verbessern .
Beim Kochen geht es für viele auch darum , dass sie anderen Menschen Freude bereiten .
Die Schäden von dem Sturm sind groß .
Italien ist das Land mit den meisten Corona-Toten .
Die Tierschützer entknoteten die Eichhörnchen .
Sie ist vom Schwimmen nicht mehr ins Boot zur체ckgekommen .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Das sind der Altausseer See , der Achensee und der Hallstätter See .
Finja wächst gut und wiegt schon halb so viel , wie ihre Mutter Nora , nämlich rund 120 Kilogramm .
Ein weiterer Lockdown kommt nur dann , wenn es zu viele Corona-Patienten in Krankenhäusern gibt .
Die meisten Menschen erlitten Prellungen , weil sie auf dem Glatteis ausrutschten .
Die beliebtesten Geschenke sind wie immer Blumen und Schokolade .
Am Montag haben sich die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die Energie-Control ist eine Behörde der österreichischen Regierung .
Trotzdem geht das tägliche Leben bei den Tieren weiter .
Bereits im Jahr 2017 ist die Telefonnummer in Wien , Niederösterreich und Vorarlberg als Versuchsprojekt eingeführt worden .
Zurzeit gehen rund 258 Millionen Kinder weltweit nicht in die Schule gehen .
Weil wegen der Corona-Pandemie die meisten Geschäfte im Donauzentrum geschlossen haben , mussten auch nicht so viele Menschen aus dem Donauzentrum gerettet werden .
Wegen diesem Streit ist der Handel zwischen China und den USA deutlich weniger geworden .
Der Welthunger-Index wird seit dem Jahr 2006 von der Welthunger-Hilfe erstellt .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Am Montag wurde die Warnstufe auf 4 gesenkt .
Die beiden waren 6 Jahre lang ein Paar .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Schule .
Vergangene Woche wurde in London ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Die SPÖ und Liste JETZT sagen , der angebliche Hacker-Angriff sei eine Ablenkung .
Der 21 Jahre alte Verteidiger spielt auch in der österreichischen Nationalmannschaft .
Rund 570.000 Menschen waren ohne Job .
Einige Menschen wurden aus dem Wasser gerettet .
Sie haben genug zu essen , aber sie essen oft die falschen Nahrungs-Mittel , sagt die UNICEF .
Er ist Direktor für Erdbeobachtungs-Programme und Leiter von ESRIN , dem ESA-Zentrum für Erd-Beobachtung bei Rom .
Es gibt aber auch Bankomaten in Österreich , die von ausländischen Anbietern betrieben werden .
Der Vertrag mit dem Namen   New Start   begrenzt die Anzahl der Atomwaffen der beiden Länder .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
Er wurde deshalb auf die Intensiv-Station des Krankenhauses gebracht .
Für die betreuten Menschen soll es durch die Streiks keine Probleme geben .
Die meisten Menschen ohne Internet-Anschluss leben in ärmeren Ländern .
Die Piste befindet sich am schrägen Dach der Müllverbrennungs-Anlage , die 85 Meter hoch ist .
APA ( Symbolbild // dpa )
Bei einem Ausflug im Dezember 2019 verirrten sich die 40 Jahre alte Frau und ihre 3 Kinder im Regenwald .
Jetzt überlegt das Land , ob es einen harten Brexit oder einen geordneten Brexit haben will .
Stimmt das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag , dann kommt der Brexit am 22.
Werner Kogler ist der Chef von der Partei Die Grünen .
Damit dürften sie wieder mehr machen und zum Beispiel Kinos besuchen .
Das österreichische Außen-Ministerium hat deshalb eine Reise-Warnung für Südkorea und den Iran verhängt .
In den Ethik-Unterricht müssen alle Schüler , die nicht in den Religions-Unterricht gehen .
Viele Menschen kaufen weiße oder braune Eier und färben sie selbst bunt .
Der Journalist Max Zirngast wurde in der Türkei freigesprochen
Viele Menschen im Osten von Österreich haben keine Arbeit .
Sie sind sich über den Bau der Mauer nicht einig .
Das Koala-Mädchen ist schon 9 Monate alt , heißt Millaa Millaa und wiegt fast 2 Kilogramm .
Noch wurde der Tier-Quäler nicht gefunden .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 8 Prozent geschrumpft .
Glücklich macht die Österreicher auch , wenn sie mit der Familie und mit Freunden zusammen sind .
Viele Pflanzen blühen heuer schon um etwa eine Woche früher als sonst .
Man weiß noch nicht , ob das Baby männlich oder weiblich ist .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Kickl will kein Asyl für Flüchtlinge , die mit Schleppern kommen
Aber er akzeptiert diese Entscheidung .
Trump verurteilte zudem den Angriff seiner Anhänger auf das Kapitol .
Vor allem die Themen Europa-Politik , Außen-Politik und Sicherheits-Politik sind sehr wichtig für Macron und Merkel .
Deshalb hält sich der Iran auch nicht mehr ganz an das Atom-Abkommen .
Doch warum passieren so viele Unfälle mit Betrunkenen im Juli und August ?
In der Stadt Melbourne in Australien sind bei einem Terror-Angriff 2 Menschen gestorben .
Es gibt auch ein Einreise-Stopp .
Die finanzielle Situation vieler Haushalte hat sich wegen der Corona-Krise stark verschlechtert .
Am Sonntag kann es im Westen und Norden von Österreich regnen , der Osten und Süden soll trocken bleiben .
Durch das neue Gesetz sollen Behörden in einer Krise schneller und besser eingreifen und helfen können .
Der 21 Jahre alte Wöber ist damit der teuerste Spieler , den es bisher in der Bundesliga gab .
Vorbild für die Klima-Streiks ist die 16 Jahre alte Schülerin Greta Thunberg aus Schweden .
Sie sagen : Der Impfstoff ist sicher und wirkt auch gut .
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl an andere Länder verkaufen wie zuvor .
Seit dem Sommer 2018 schwänzt Thunberg jeden Freitag die Schule , um für den Klima-Schutz zu demonstrieren .
Im Brief beklagte sich der 8-Jährige , dass er von seinen Mitschülern geärgert wird .
Die Partei ist neu und nennt sich Diener des Volkes .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
Die europäischen Länder sollen mehr Rettungs-Schiffe schicken , sagt die UNO .
Sie hat Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Im ganzen Jahr 2018 waren es insgesamt 39.000 Brände .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im Februar gesunken
Die Statistik Austria berechnet gesammelte Daten und Informationen .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Einige Menschen wurden aus dem Wasser gerettet .
Anschober glaubt , dass die Zahlen in dieser Woche noch weiter steigen .
Auch hat das Schwein einen Boden , an dem es sich nicht verletzen kann .
Doch unter der neuen US-Regierung von Präsident Joe Biden konnte plötzlich eine Einigung erreicht werden .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Die oberste Wasserschicht ist bis zu 200 Meter tief .
Schuld daran sind die Menschen , die zu viel fischen .
In Russland kommen wieder Eisbären an die Küsten .
In der Sozial-Wirtschaft wird derzeit ein neuer Kollektiv-Vertrag verhandelt .
Abgeordneter im Nationalrat will Drozda aber bleiben .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Das Geld für das Budget kommt meistens von den Steuern , die die Bürger zahlen .
Dort zeigt die Ampel noch Grün .
Schnee sorgt noch immer für Gefahr in vielen Orten in Österreich
Sie bleibt dadurch Chefin ihrer Partei und auch Regierungs-Chefin von Großbritannien .
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Im Bundesland Oberösterreich ist ein Bub aus dem Fenster gestürzt .
In Oberösterreich starben bei einem Verkehrs-Unfall 3 Menschen
Seit Dienstag sind jetzt wieder viele Geschäfte geöffnet .
Eine Versteigerung findet normalerweise in einem sogenannten Auktions-Haus statt .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Das sind die neuen Corona-Regeln .
Sie halfen Menschen , die durch das Hochwasser von der Außenwelt abgeschnitten waren .
China stoppt wegen Lungen-Virus Verkehr aus Wuhan
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Für 5 G wollen Österreicher nicht mehr Geld ausgeben
Mit Opposition bezeichnet man Menschen und Parteien , die nicht in der Regierung sind .
Auch die Zahl der Corona-Kranken in den Krankenhäusern steigt .
Am stärksten stiegen die Preise für Treibstoff und Bekleidung .
Er sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Fahrradfahren und Rollerfahren bei Dunkelheit sind gefährlich
Aber der öffentliche Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern angepasst .
Das Konzert fand im Freien vor der Staatsoper statt .
Das Welt-Ernährungs-Programm der UNO bekommt den Friedens-Nobelpreis
Bei der Wahl im Jahr 2015 bekam die FPÖ rund 30 Prozent der Stimmen .
Erst am Dienstag konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
In Bad Gastein in Salzburg wurde ein Deutscher Wanderer tot gefunden .
Ein 71 Jahre alter Mann griff seine Frau mit einem Messer an
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Deshalb wünschen sich viele Pendler billigere Fahrkarten für den Zug .
Ärzte mussten deshalb mehr als 500 Menschen behandeln .
Es wird in den nächsten Tagen nämlich wieder wärmer .
Auch den beiden Autofahrer-Klubs ÖAMTC und ARBÖ vertrauen die Menschen sehr .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte von den Arbeit-Nehmern .
Fast 500.000 Menschen ohne Job und 400.000 in Kurz-Arbeit
Bei den 3 Kleinen kann man schon den Anfang der Bärte sehen .
Van der Bellen lobte Grenz-Öffnungen bei Slowakei-Besuch
Das kann heißen , dass er doch bei der DAÖ mitmachen will .
In Wien und in Niederösterreich haben die Semester-Ferien begonnen
Zu den gefährlichsten Ländern für Kinder gehören Afghanistan , der Irak und Syrien .
Mode-Designer Karl Lagerfeld ist gestorben
6 Proben waren dabei auffällig .
Der Rechnungshof prüft die Finanzen von Staat , Bundesländern , Gemeinden und Parteien .
Die entmilitarisierte Zone ist ein Gebiet , in dem niemand Soldaten stationieren darf .
Die Österreicher essen nicht sehr viel Obst und Gemüse
Die Blume ist eine Titanenwurz und mehr als 2 Meter groß .
Man kann zum Beispiel über eine Landschaft mit Dinosauriern fliegen oder über New York und Wien .
Nun brennt es auch in den Bundesstaaten Oregon und Washington .
Heuer werden die Österreicher im Durchschnitt 72 Euro für Valentinstags-Geschenke ausgeben .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Das hat eine Umfrage ergeben .
2 Kinder und eine Mutter wurden aus dem Traunsee gerettet
Der Fußballer aus Argentinien wurde von einer Zeitung aus Frankreich zum besten Fußballer des Jahres gewählt .
Aber je stärker die Rezession ist , ums mehr Menschen werden schwarz arbeiten , sagen die Wirtschafts-Forscher .
Das Taschengeld geben die Kinder am häufigsten für Shopping aus .
Doch die Geräte wurden verändert .
Der EuGH hat aber vor kurzem entschieden , dass das unfair ist , und dass der Karfreitag für alle gleich sein muss .
Dann müssen sie ihre Mitarbeiter entlassen und viele Menschen verlieren ihre Arbeit
Die meisten Singles wünschen sich aber eine Liebes-Beziehung .
Diese neue Impfung wirkt nicht ganz so gut wie die erste .
Wenn ein Volks-Begehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Kinder aus diesen Familien haben auf der ganzen Welt generell weniger Chancen auf Bildung .
Die FPÖ verlor wegen dem Ibiza-Video Stimmen und bekam 17,3 Prozent .
Steht eine Kuh aber auf dem Weg , sollte man mit einem großen Abstand um die Kuh gehen .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um 7,1 Prozent schrumpfen .
In vielen Ländern ist Hunger immer noch ein großes Problem
Der Falter soll nicht mehr schreiben , dass die ÖVP zu viel Geld ausgibt .
Andere Menschen dürfen das Werk nicht ohne Erlaubnis verwenden .
Wenn eine Frau ein Kind bekommt , muss sie oft zum Arzt .
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten nicht nach Österreich kommen .
Das wichtige Rennen gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Wegen den Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Die Hotels und Pensionen in Österreich leiden stark unter der Corona-Krise .
Am Anfang war Zverev der klar bessere Spieler , Thiem wurde dann aber immer stärker und gewann .
Deshalb wollen die meisten auch mit dem Auto in Urlaub fahren .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Rackete hatte auf ihrem Rettungs-Schiff Sea-Watch 3 mehrere Flüchtlinge aus dem Meer gerettet und sie nach Italien gebracht .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte .
Akihito ist noch genau bis Mitternacht am 30.
Im nächsten Jahr soll die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen neuen Lockdown gibt .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat in der Qualifikation für die Champions League für eine Überraschung gesorgt .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Jene Österreicher , die sich zurzeit noch in Italien aufhalten , sollen aber noch zurückgeholt werden .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Mehr als Drittel der Pendler braucht länger als 1 Stunde in die Arbeit .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Das sind keine guten Neuigkeiten , denn immer mehr Menschen brauchen eine medizinische Behandlung .
Insgesamt sind mehr als 400.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
In einigen Bundesländern gab es Stromausfälle und auch der Bahnbetrieb hat nur noch eingeschränkt funktioniert .
Durch den Zoll werden die Waren aus dem anderen Land teurer .
Der Flugzeug-Hersteller Boeing will helfen , den Absturz aufzuklären .
Das Wasser im Bodensee ist wieder weiter gestiegen
Das BVT soll sich um die Sicherheit der Österreicher kümmern .
Alle Badestellen in Österreich hielten die strengen Bestimmungen der EU ein .
Nach einer Verurteilung wegen Terrorismus soll man die österreichische Staatsbürgerschaft und den Führerschein verlieren können .
Man will eine digitalere und Klima-freundlichere Wirtschaft aufbauen .
Sie fühlen sich auch als Europäer .
Das gelang ihm aber nicht , teilte die slowakische Polizei mit .
Die DAÖ wünscht sich den ehemaligen FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache als Spitzenkandidat für die Wien-Wahl im Herbst .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Zum Glück war der eine Zug leer , deshalb wurden nicht mehr Menschen verletzt .
Nach der Tat flüchtete der Verdächtige .
Wegen der Corona-Krise waren im März und im April viele Geschäfte geschlossen .
Viele Tote bei Schiffs-Unglück in Brasilien
Die Feuerwehr rettete 10 Kühe aus der brennenden Scheune .
Deswegen hören die USA auf , Geld an die WHO zu zahlen .
Marko Arnautovic ist ein sehr bekannter Fußball-Spieler aus Österreich .
Das WFP ist eine Organisation der UNO , die den Hunger in der Welt bekämpft .
Während der Corona-Krise mussten in den letzten Wochen die Lokale schließen .
Das heißt , sie stehen auf dem Stimmzettel und man kann sie wählen .
Etwa in den Niederlanden , in Litauen , in Spanien und in Belgien .
Der Mann muss außerdem eine teure Nachschulung machen .
In den Krankenhäusern der Stadt wurde der Notstand ausgerufen .
59 Menschen konnten lebend aus den Trümmern gerettet werden .
Zum Beispiel , wenn in ihrer Heimat Krieg ist .
Sie hat also nichts zu tun mit dem Terror-Anschlag , den es vor einer Woche in Wien gab .
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
Die Brände wurden laut der Brandaufsicht der Waldbehörde durch Brandrodung verursacht .
Nehammer sagte auch , dass sich die Türkei an den Flüchtlings-Pakt mit der EU halten muss .
Er soll einem Nachbarn gesagt haben , dass er die Frau erstochen hat .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kunst-Veranstaltungen gibt es auch Lockerungen .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Deshalb muss Österreich in der EU gegen den Vertrag mit dem Mercosur stimmen .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Im Sommer 2018 wurde in Oberösterreich der Zahn eines Meeres-Sauriers gefunden .
Einer der Helfer war Arzt .
In der Wohnung waren neben den Eltern noch weitere Verwandte .
Er wurde deshalb in Österreich vor Gericht angeklagt .
Zudem gelten für Sportunterricht und Musikunterricht noch zusätzliche Regeln .
Jetzt will Johnson der EU neue Vorschläge für einen geordneten Brexit machen .
Die Strafe kostet die FPÖ 372.000 Euro .
In Österreich sind im Jahr 2018 über 84.000 Kinder geboren worden .
Richard Lugner stürzte schwer und liegt im Spital
Die Stadträtin Ulli Sima wird die neuen Gesetze kommende Woche präsentieren .
Die Polizei konnte am Mittwoch-Abend die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Die Seilbahnen und Schutz-Hütten in den Bergen machen auch wieder auf .
Er soll im Sommer auch versucht haben , in der Slowakei Munition zu kaufen .
Das EU-Parlament hat am Mittwoch die neue EU-Kommission von Ursula von der Leyen bestätigt .
Kind auf der Welt lebt in einem Konflikt-Gebiet .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ sind für das neue Gesetz .
APA ( dpa // Archiv )
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Hier muss man noch zusätzlich in Eingangsbereich und in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Die Behinderten-Organisationen fordern nun , dass Menschen mit Behinderung in Österreich mehr gefördert werden sollen .
Das Jahr 2018 wird eines der wärmsten Jahre in Österreich .
Dort will man ab nächstem Jahr Tempo 30 einführen .
Sie haben genug zu essen , aber sie essen oft die falschen Nahrungs-Mittel , sagt die UNICEF .
Die ehemalige Chefin der Grünen hatte gegen Facebook geklagt .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Man steuert das Gerät mit den Armen , wie ein Vogel .
Proteste gegen Disney-Film   Mulan
Am Mittwoch hat ein Mann im Bundesland Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen .
Haushalte haben wegen der Corona-Krise weniger Geld
In Enns in Oberösterreich soll am Dienstag ein 42-jähriger Mann seinen 78-jährigen Vater getötet haben .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
In einigen Gebieten regnete es an nur einem Tag so viel , wie sonst durchschnittlich in einem Monat .
Außerdem schmilzt das Eis in der Arktis .
Das ist das Seerecht .
Der Fahrer von dem Auto schlug die Frau und fesselte sie .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Die Demokraten werfen Trump deshalb vor , dass er Joe Biden mit der Ukraine-Geschichte schaden wollte .
Fast jedes Land hat eine eigene Währung mit einem eigenen Namen .
Fahrten mit Bergbahnen und Ausflugs-Schiffen sind auch wieder möglich .
Die EU-Wahl hat in den Niederlanden und in Großbritannien begonnen
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Meistens sind die Kinder nicht schuld an den Verkehrsunfällen , sondern die Autofahrer .
Bei einer Lokal-Überprüfung der Polizei wurden Van der Bellen und seine Frau um 0.18 Uhr erwischt .
In Italien darf man zum Beispiel ab dem 4.
Durch die Corona-Krise ist die Zahl der Einbürgerungen in Österreich gesunken .
Die Mutter der 6 Baby-Präriehunde versorgt sie in einem Bau unter der Erde .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Das heißt : Sie sind in so flaches Wasser geschwommen , dass sie im Sand festsitzen .
Wolfsberg feiert Aufstieg in der Fußball Europa League
August war ungewöhnlich warm und nass
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die neue Partei von Heinz-Christian Strache kommt nur auf rund 4 Prozent und hat es nicht in den Gemeinderat geschafft .
Ein Mann aus Niederösterreich hat in der Steiermark eine 4 Meter lange Python-Schlange gekauft .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Gewählt wurde das Parlament , der sogenannte Kongress .
Der Lkw-Fahrer wurde beim Unfall schwer verletzt und in ein Krankenhaus geflogen .
Das ist sehr viel , aber weniger als in den letzten Tagen .
Wegen der Corona-Krise sind in Wien seit Mitte März alle Spielplätze geschlossen .
Die Frau warf buntes Konfetti auf die Besucher .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
Die Corona-Krise macht es den Hotels und Pensionen in Österreich schwer .
Dabei darf man den Gegen-Spieler auch festhalten und umschmeißen .
Das sagen zumindest Menschen , die den Unfall gesehen haben .
Jeder darf sich die Haare schneiden lassen .
Sie will , dass der Verfassungs-Gerichtshof die Sache entscheidet .
Großbritannien und die EU haben sich vor einiger Zeit auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Die Regierung hat eine neue Regelung für den Karfreitag gefunden
Die meisten Menschen haben ihre Zigarette einfach auf die Straße geworfen .
Heute sind 193 Länder in der UNO .
Raum-Sonden fliegen automatisch oder sie werden von der Erde aus gesteuert .
Die Partei Nea Dimokratia bekam die meisten Stimmen und gewann die Wahl .
Österreich bekommt noch immer zu wenig Corona-Impfstoff von der EU .
Die österreichische Regierung hat am Mittwoch trotz steigender Corona-Zahlen keine strengeren Maßnahmen verkündet .
Das sind Zug , Straßenbahn und U-Bahn .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kunst-Veranstaltungen gibt es auch Lockerungen .
Eine Asche- und Rauchwolke stieg bis 12 Kilometer Höhe in den Himmel und war schon von weitem zu sehen .
Die EM soll nicht in diesem Sommer stattfinden , sondern erst im nächsten Jahr .
Das ist sehr schlecht für die Wirtschaft .
Danach stach der Mann mit Küchenmessern auf die Frau ein .
Es werden aber noch 17 weitere Menschen vermisst .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die Menschen können dort hinkommen und sich alles anschauen .
Am Freitag gab es insgesamt 1.393 aktive Fälle .
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt und ein Anhänger der Terror-Miliz   Islamischer Staat   ( IS ) .
Sebastian Kurz von der ÖVP war zu dieser Zeit Bundeskanzler .
Der Angeklagte muss den Verteidiger selbst bezahlen .
Am Mittwoch geht es um einen Rekord-Gewinn von 14 Millionen Euro .
16 Menschen haben sich in Österreich mit dem Corona-Virus infiziert
Noch ist aber nicht klar , wie das konkret ablaufen soll .
Das werden sie aber wahrscheinlich nicht schaffen .
Sie blüht zum ersten Mal in Österreich .
Es sind 2 Personen in Tirol. Sie sind in einem Spital in der Stadt Innsbruck .
Die Polizei erklärte bisher nicht , warum auf Blake geschossen wurde .
Vor einem Jahr wurde der österreichische Journalist Max Zirngast in der Türkei festgenommen .
Deshalb will die Gewerkschaft am 24. und 25.
In der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) wurde nun ein Fahrrad-Parkhaus in der Nähe vom Bahnhof eröffnet .
Nach einem langen Flug landet der Rover am Donnerstag am Abend auf dem Mars .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Gletscher bilden sich aus Schnee , der im Sommer liegen bleibt .
Das Flugzeug war abgestürzt , kurz nachdem der Iran Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen angegriffen hatte .
3 dieser Kinder sind als Fußgänger unterwegs .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Von den Pflegern bekam das Jungtier ein Schlammbad geschenkt .
Der frühere Fußball-Spieler aus Argentinien starb im Alter von nur 60 Jahren .
Vor allem Wähler der FPÖ denken das .
Ich glaube der ÖVP kein Wort   , sagte Hans-Jörg Jenewein von der FPÖ .
Die ÖVP ist der große Sieger bei den Gemeinde-Wahlen in Salzburg
Am Mittwoch gewann der LASK gegen den FC Basel aus der Schweiz 2 : 1.
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , muss der betroffene Politiker aus der Regierung entlassen werden .
Flugzeugteile st체rzten in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Sturm und Regen haben in der Steiermark viel Schaden angerichtet
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte von den Arbeit-Nehmern .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Die Sonne geht durch die Sommerzeit eine Stunde später auf und eine Stunde später unter .
Allein in Wien stieg die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 .
Der niederösterreichische Politiker Gottfried Waldhäusl von der Partei FPÖ stellte jetzt neue Regeln für die Flüchtlinge auf .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Das erste Rennen von der WM ist am Dienstag der Super-G der Frauen .
Sie sagen , dass der Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
3 falsche Polizisten stahlen 2,5 Millionen Euro von älteren Menschen
Die Lokale dürfen nur bis 23 Uhr offen haben .
Das verschlimmerte den Streit zwischen den USA und dem Iran.
Es dürfen aber nicht mehr als 10 Menschen gleichzeitig sein .
Nach Tschechien ist Österreich damit auf Platz zwei in der EU .
Am Donnerstag ist in Deutschland ein schweres Verbrechen passiert .
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Themen Wirtschaft und Forschung waren bei allen Parteien am schwersten zu verstehen .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Darum sollten die Menschen in den Tornado-Schutz-Räumen auch Schutz-Masken tragen und Abstand wegen dem Corona-Virus halten .
Die ÖVP gewann die Landtags-Wahl in der Steiermark
Nun gibt es die Essens-Wagerln nicht mehr , wenn der Zug einen Speise-Wagen hat .
Am Mittwoch in der Früh waren in Kärnten 4.000 Haushalte ohne Strom .
Gewaltsame Proteste in den USA nach Tod eines Afro-Amerikaners
Die Registrierung soll dabei helfen , die Ausbreitung vom Corona-Virus zu verhindern .
In Großbritannien und in den Niederlanden wird schon am Donnerstag gewählt .
Am meisten Gemüse essen die Iren , die Belgier und die Italiener .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Derzeit sind über 170.000 Menschen in Kurzarbeit .
Der erste Knödel unter den Mehlspeisen landet auf Platz 10.
In Teilzeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger .
Der Sohn rief nach der Tat selbst die Rettung an .
Der Golfspieler kam am Dienstag in Los Angeles mit dem Auto von der Straße ab .
Langsame Videos werden auf Youtube immer beliebter
Nur 29 Prozent von den Österreichern finden es nicht wichtig , dass Österreich in der EU ist .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der LASK liegt in der Tabelle hinter PSV Eindhoven und Sporting Lissabon aus Portugal auf Platz 3.
Denn in der Schule haben die Schüler Kontakt zu anderen Schülern .
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
370 Bewohner des Hauses können noch nicht in ihre Wohnungen zurück .
Der Name des Käufers ist nicht bekannt .
Das wird mit einem großen Fest-Essen gefeiert .
Auch bei Jugendlichen gab es weniger Arbeitslose .
FPÖ schließt Strache aus der Partei aus
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Das ist nicht wahr , sagt der Iran. Jetzt fürchtet man , dass der Iran und die USA noch mehr mit einander streiten .
Viele Österreicher gehen krank in die Arbeit
Proben vom Mars sollen zurück zur Erde gebracht werden , um sie untersuchen zu können .
Zum Beispiel Ärzte , Pfleger , Rettungs-Sanitäter und Hebammen in Wien können sich mit der Impfung schützen .
Es sollen später noch mehr Züge mit Pflegerinnen aus Rumänien nach Österreich kommen .
Eine andere Möglichkeit wäre , dass die Menschen in Großbritannien noch einmal über den Brexit abstimmen .
Vielleicht gibt es ab Juni weniger Corona-Regeln
Der Prozess muss nun neu gestartet werden .
Der Mann wurde jetzt angeklagt und muss vermutlich für viele Jahre ins Gefängnis .
Er bekam auch einen Brief von einem Bub aus dem Land Australien .
In Indien gibt es wieder fast 3.000 Tiger .
Sie sollen verhindern , dass die griechische Polizei Migranten und Flüchtlinge in die Türkei zurückdrängt .
Die Polizei in Italien verhaftete 334 Mitglieder von der Mafia
Der WAC schaffte dabei eine große Sensation .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Die Organisationen haben untersucht , ob bei der Produktion auf Menschen-Rechte , Umwelt-Schutz und die Gesundheit geachtet wurde .
Am Mittwoch wurde der 26-jährige Angeklagte am Landesgericht in Innsbruck zu einer lebenslangen Haft verurteilt .
Sie sagen : Das Hochhaus verstellt die Aussicht auf die Innenstadt .
Dächer wurden abgedeckt und Bäume stürzten um .
Österreich hat Reisewarnungen für die tschechische Hauptstadt Prag sowie die französischen Regionen Île de France und Provence-Alpes-Côte d Azur verhängt .
Bei Vätern sind das 45 Prozent .
Vor Weihnachten kaufen die Menschen normalerweise viel mehr als sonst .
Österreich bekommt pro Woche 63.000 Impfdosen zum Schutz vor dem Corona-Virus .
In letzter Zeit wurden aber keine neuen Zölle eingeführt .
Auch in Kärnten und in der Steiermark waren nur wenige Kinder in den Schulen .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er die Sprache lernt .
Bis es einen neuen Regierungschef gibt , wird Finanz-Minister Hartwig Löger von der ÖVP Bundeskanzler sein .
Es ist kurz nach dem Start in ein Haus gekracht .
Ein Paar und eines seiner Kinder erkrankten an dem Virus .
Zum Zeitpunkt der Explosion waren etwa 100 Kinder und Jugendliche in dem Gebäude .
Dort haben auch die Kinder
Denn dort sind manchmal zu viele Menschen auf einmal .
Der niederösterreichische Politiker Gottfried Waldhäusl von der Partei FPÖ stellte jetzt neue Regeln für die Flüchtlinge auf .
Doch im Jahr 1918 verlor Österreich den Ersten Weltkrieg , der Kaiser durfte nicht mehr regieren .
Panda Yuan Yuan feierte im Tiergarten Schönbrunn Geburtstag
Das hat die Kärntner Landesregierung angekündigt .
Bei Lieferungen von Corona-Impfstoff kann es zu Verzögerungen kommen
Irland hat Österreich auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Im Land Japan in Asien werden die Menschen besonders alt .
Frauen und Männer bekommen unterschiedlich hohe Pensionen .
Seit Ausbruch des Corona-Virus gab es weltweit mehr als 28,6 Millionen Infektionen .
Alle Standler und alle Besucher müssen eine Maske tragen .
Auch Singen im Unterricht ist wieder erlaubt .
Die Lehrer müssen sich dafür aber freiwillig melden .
Ein Frachtschiff mit dem Namen   Ever Green   ist im Suezkanal in Ägypten auf Grund gelaufen .
Der IS hat 2014 große Gebiete im Irak erobert und tötete dabei Polizisten , Soldaten und auch unbeteiligte Menschen .
Viele Geschäfte in Österreich sperren wieder auf
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Und über einen anderen Vertrag will die EU nicht verhandeln .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Die Quarantäne-Regel gilt nicht nur für Urlauber , sondern auch für britische Bürger .
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Für die Tierschützer der Tierschutz-Organisation Vier Pfoten war der Einsatz zur Zeit der Corona-Krise und wegen schweren Überschwemmungen besonders schwierig .
Manchen wurden auch Gegenstände nachgeworfen , andere wurden getreten oder geschlagen .
Für Vettel war es der erste Sieg nach mehr als einem Jahr .
Das Rauchverbot soll zum Beispiel die Angestellten im Lokal davor schützen , giftigen Zigaretten-Rauch am Arbeitsplatz einatmen zu müssen .
Innerhalb eines Tages starben 525 Menschen .
Die meisten Österreicher fühlen sich nicht nur als Österreicher .
Viele Menschen wurden von den giftigen Dämpfen krank .
Es gibt dort zum Beispiel Käse mit Maden von der Insel Sardinien .
Das sagt die Statistik Austria .
12,3 Prozent der Österreicher gehen mindestens 10 Mal im Jahr zum Hausarzt .
Dabei handelt es sich um eine kleinere Version von dem größten bekannten Dinosaurier , dem Brontosaurus .
Dazu gehören Wasserstoff , die Renovierung von Häusern und Ladestationen für Elektro-Fahrzeuge .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude .
Die Österreicher mögen keine Mogel-Packungen
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Durch die Unwetter wurden Straßen und Keller überflutet , Dächer wurden abgedeckt und Bäume stürzten um .
Sie fühlen sich auch als Europäer .
Schon seit dem Jahr 2015 gehen jedes Jahr immer mehr Männer als Soldaten zum Bundesheer und immer weniger Männer zum Zivildienst .
Das sind rund 9.000 weniger als in der vorigen Woche .
22 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Die Menschen in Österreich zahlen immer öfter mit Karte
Wer am Ende der Ski-Saison die meisten Punkte hat , hat den Weltcup gewonnen .
Bisher arbeiten sie 38 Stunden in der Woche .
Auch kleine Geschäfte mit bis zu 400 Quadratmetern dürfen wieder aufsperren .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Ein Notstand wird in einem Land dann ausgerufen , wenn eine Naturkatastrophe oder ein Krieg ausbricht .
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Diese Regeln wurden am Dienstag von der Regierung präsentiert .
Die anderen kleinen Parteien haben nur noch bis Freitag um 17.00 Uhr Zeit .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Bei den Buben waren Paul , Jakob , David und Felix ebenfalls beliebt .
Wenn die rund 280 grünen Partei-Mitglieder im Bundes-Kongress am Samstag für das Regierungs-Programm stimmen , kann Bundespräsident Alexander Van der Bellen die neue Regierung nächste Woche angeloben .
Der Grund f체r die Tat soll sein , dass seine Freundin die Beziehung beendet hatte .
Die Partei ÖVP will das Verbot ausweiten .
Forscher erhoffen sich durch das Mondgestein neue Erkenntnisse 체ber die Geschichte des Mondes .
Das sind Zug , Straßenbahn und U-Bahn .
So war der März einer der 15 wärmsten seit Mess-Beginn .
Am Sonntag hat im Bundesland Steiermark die Landtags-Wahl stattgefunden .
In Dänemark sind am Mittwoch die ersten Schulen wieder geöffnet worden .
Jedes Jahr werden es mehr Menschen , die alleine leben .
72 Prozent der Österreicher sind zufrieden mit der Abschaffung von Sommerzeit und Winterzeit .
Es suchten auch Menschen aus Deutschland , Japan , Estland und den USA einen passenden Namen .
Den Nobelpreis gibt es für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für Bemühungen um den Frieden in der Welt .
Damals gab es 72,9 Millionen Übernachtungen in Österreich .
Das haben die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ beschlossen .
Die Frau konnte ihn überreden , dass er sie freilässt .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Der Film mit dem Namen Parasite gewann den Oscar als bester Film .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Trump will , dass die EU mehr Waren aus den USA kauft .
Erst vor 2 Wochen kündigte die deutsche Bundeskanzlerin und CDU-Parteichefin Angela Merkel an , dass sie sich langsam aus der Politik zurückziehen will .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In Schulen soll es schnellere Corona-Tests geben
Wenn das Baby wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt .
Derzeit sind mehr als 442.000 Menschen ohne Arbeit .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Außerhalb von China gibt es bereits mehr als 500 Erkrankungen .
Noch vor Weihnachten wird eine Corona-Impfung in der EU erlaubt
Am Sonntag ist sie zu Ende gegangen .
Die meisten Geschäfte schließen , und man kann zum Beispiel nicht mehr zum Friseur gehen .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Man findet sie zum Beispiel auf Facebook .
Schon bei einem Crash mit 30 km // h können sich Menschen nicht mehr mit ihren Armen abstützen .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Diese wehrte sich aber .
Sturm und Regen haben in der Steiermark viel Schaden angerichtet
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Der Holocaust war die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Sehen mit den Händen im Kunsthistorischen Museum
Die Polizei suchte den Bub mit Hunden und mit einem Hubschrauber .
Zwei Tote bei einem Terror-Angriff in Melbourne
In Österreich steigt die Zahl der Intensiv-Patienten an
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Kocher sagte bei seiner Angelobung , dass es entscheidend sein wird , Arbeitsplätze zu schaffen .
Dabei sprach der Bundespräsident das Thema Klimawandel an .
Doch der österreichische Nationalrat hat gegen den Vertrag gestimmt .
Die Feuerwehr muss aber trotzdem unter den Trümmern nach Menschen suchen .
Um 23:30 Uhr wird dann der Schatten auf dem Mond am größten sein .
Die USA haben auch noch Zölle auf andere Waren aus der EU eingeführt .
Am Donnerstag hat das EU-Parlament in der französischen Stadt Straßburg einen wichtigen Beschluss gegen den Klima-Wandel gefasst .
Am Sonntag fand in den USA der Super Bowl statt .
Mahrer verlangt deshalb , dass die Geschäfte und auch die Friseure schrittweise öffnen dürfen .
Sie sagte , dass Hass gegen Frauen , die sich in Österreich gut integriert haben , keinen Platz hat .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Jugendliche zwischen 15 und 18 Jahren bekommen im Durchschnitt 63 Euro .
Er war mit einem Sturmgewehr , einer Pistole und einer Machete bewaffnet und schoss in der Wiener Innenstadt an mehreren Orten auf Menschen .
2 : 0-Sieg von Österreich bei der U21 -Fußball-EM
3. wurde Corinne Suter aus der Schweiz .
250 weitere Menschen wurden in der Provinz Parwan verletzt .
Er ist jetzt auch die neue Nummer 1 in der Welt-Rangliste der besten Tennis-Spieler .
In der Stadt Salzburg soll ein Mann in der Nacht auf Montag eine Frau erstochen haben .
Damit das nicht passiert , bereitet die Regierung ein Gesetz vor .
In Wien und Niederösterreich ist es schon die 2.
Die Salzburger gewannen am Mittwoch im Stadion in der Stadt Klagenfurt das Cup-Endspiel gegen Rapid Wien mit 2 : 0.
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Zum Kampf gegen den IS haben die USA und andere Länder Soldaten nach Syrien geschickt .
Die österreichische Regierung will aber diese Abmachung nicht unterschreiben .
Durch das neue Gesetz sollen die Behörden in einer Krise schneller und besser eingreifen und helfen können .
Im August soll eine tschechische Familie unerlaubt Gold und Silber transportiert haben .
Weil im Sommer viele Menschen auf Urlaub fahren , werden zu dieser Zeit besonders viele Tiere ausgesetzt .
Der Ost-Tiroler Bezirk Lienz war vorübergehend nicht mehr auf der Straße erreichbar .
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner .
Deshalb wird jetzt noch einmal gemessen , wie hoch der Mount Everest ist .
Taucher suchten nach diesen Menschen .
Das Wifo rechnet für das Bundesland Tirol mit nur 3,1 Millionen Übernachtungen .
Deshalb musste ein eigenes Gesetz dafür beschlossen werden .
Sie will dort nun an der Klima-Konferenz der UNO teilnehmen .
Die Bereiche Tourismus und Gastronomie sind von der Corona-Krise besonders betroffen .
Bisher haben sich weltweit mehr als 8,7 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
An einer Lungen-Entzündung kann man sterben , wenn sie nicht medizinisch behandelt wird .
Auf dem Bild sieht man den Baumeister Richard Lugner
Superstars wie der Schauspieler Leonardo DiCaprio oder der Fußballer Cristiano Ronaldo haben die Politiker weltweit aufgerufen , etwas gegen die Brände zu tun .
Es wird aber immer noch viele Arbeitslose geben .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Die Demokraten wollen kein Geld für die Mauer zur Verfügung stellen .
Dieses Spiel muss Salzburg mit mindestens 4 Toren Unterschied gewinnen , um in der Europa League eine Runde weiter zu kommen .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Vor allem bei Sicherheit , Gesundheit und sauberer Umwelt ist Wien sehr gut .
Der Leuchtturm soll dann 70 Meter von der Küste weggerückt werden .
Die Arbeit-Geber sagen : Das wird zu teuer , das können wir uns nicht leisten .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Viele Menschen färben die Eier selbst bunt ein .
Das heißt , er schaut , wie sie mit dem Geld umgehen .
Nach der Verurteilung von Alexej Nawalny haben wieder viele Menschen in Russland gegen die Regierung demonstriert .
Man wollte nämlich nicht die Aufbau-Arbeiten und Eisflächen von dem Eistraum beschädigen .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Jetzt hat man den Brexit sogar bis zum 31.
Die Menschen haben sich ihre Mindestsicherung aus verschiedenen Gründen nicht geholt .
Grund dafür sind die schlechten Ergebnisse bei der Mathematik-Matura .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen , wenn Waren in einem anderen Land billiger hergestellt werden .
Die Krise wegen des Corona-Virus wird nicht so bald vorbei sein .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Das heißt : Video-Schiedsrichter beobachten die Fußball-Spiele auf Bildschirmen .
In einem Notfall können die Fahrgäste in der U-Bahn auch mit dem U-Bahn-Fahrer sprechen .
Am Mittwoch ist die US-Filmlegende Kirk Douglas im Alter von 103 Jahren gestorben .
Mehrere Verletzte nach Explosion in Oberösterreich
Nord-Korea ärgerte sich darüber sehr und sprengte ein Büro in die Luft .
Das Rennen zählt zur Weltmeisterschaft der Formel 1.
Es ist die erste Aufnahme dieser Art .
Der Fußball-Klub WAC aus Kärnten hat dagegen in der Europa League verloren .
Sie helfen während der Corona-Krise zum Beispiel der Polizei .
Am Dienstag ist der Putin-Kritiker Alexej Nawalny zu mehr als 3 Jahren Haft verurteilt .
Immer mehr Menschen fotografieren sich mit ihren Handys selbst und teilen die Fotos dann im Internet mit ihren Freunden .
Das Koala-Weibchen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
Der Wal bemerkte seinen Fehler und spuckte den Taucher wieder aus .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Vor allem Menschen mit Universitäts-Abschluss und höherer Ausbildung konnten leichter wieder Arbeit finden .
In Wien wird ein Hochhaus nun doch nicht gebaut
2017 in der EU geborene Babys werden im Durchschnitt 81 Jahre alt
Die österreichische Mannschaft darf sich jetzt keine Fehler mehr erlauben .
Aber sie haben kräftigere Farben und sie sind noch sicherer als die alten .
Durch den starken Regen gab es heftige Überschwemmungen .
Außerdem sind sie kleiner , damit sie besser in die Geldbörse passen .
Im Land Süd-Sudan gehen viele Kinder nicht in die Schule
Viele von den Buben waren jünger als 14 Jahre alt .
Glyphosat ist ein chemisches Gift gegen Pflanzen und wird zur Bekämpfung von Unkraut eingesetzt .
Im ganzen Jahr 2018 waren es insgesamt 39.000 Brände .
Die Rettung konnte den Vater aber nicht mehr retten .
In den Ländern Belgien , Griechenland , Spanien , Irland und Portugal werden ebenfalls Corona-Regeln zurück genommen .
Am Freitag haben die USA Straf-Zölle für Airbus-Flugzeuge und viele andere Waren aus der EU eingeführt .
In China wurde die größte Meeres-Brücke der Welt gebaut .
Wiens erste   intelligente   Ampel in Betrieb
Mit dem Lkw wurde der Baum zum Justizpalast gebracht .
Dabei behalten die Menschen ihre Arbeit .
Bei der vorigen Regierung von ÖVP und FPÖ dauerten die Verhandlungen nicht so lange .
Das Ziel von Kurz ist , dass wir im Sommer 2021 wieder so leben können wie vor der Pandemie .
Er ist die Nummer 1 von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Die meisten Österreicher finden , dass Kochen sehr wichtig ist .
In den Tagen davor brannten ein Haufen Brennholz , das Auto und auch die Garage .
Nur in wenigen Tourismus-Gebieten gibt es viele Gäste , zum Beispiel an den Kärntner Seen oder in der Südsteiermark .
Der Fahrer überlebte den Unfall mit schweren Verletzungen und wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Die Mädchen schwammen im See Sie schafften es nicht ans Ufer zurück und schrien laut um Hilfe .
Schweigekanzler ist das österreichische Wort des Jahres 2018
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
XXXLutz ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Nach dem Einsturz von einem 5-stöckigen Wohnhaus in Indien haben Rettungskräfte am Dienstag noch immer nach vielen Vermissten gesucht .
Die Menschen in Österreich ärgern sich , wenn sie aus Versehen eine Mogel-Packung kaufen .
In Wien hat eine Frau 3 Bomben aus dem 2.
Für Rapid ist das die höchste Heim-Niederlage seit 51 Jahren .
Das bedeutet , dass die österreichische Regierung davon abrät , nach Kroatien zu reisen .
Wenig später wurde ein 21-jähriger Mann verhaftet .
Sie sind Flüchtlinge und wollen in anderen Ländern in Sicherheit leben .
Die ÖVP sagt , dass die Abschiebung zu Recht geschehen ist .
Die Antarktis ist die Gegend um den Südpol .
Das National-Team nimmt 2 Punkte in die nächste Runde mit .
Das Europa-Parlament ist das Parlament der EU .
Deshalb will die Regierung solchen Veranstaltern helfen .
Im Land Namibia in Afrika ist diese Woche ein Urlauber aus Österreich von einem Elefanten tot getrampelt worden .
Die SPÖ , FPÖ und NEOS lehnten die Maßnahmen nicht ab .
Damit wird der Aufstieg in die nächste Phase der Europa League schwierig für Rapid .
Danach kommen Reisen und Gutscheine .
Ab September kann auch der Papa zusätzlich gleich nach der Geburt von dem Baby 1 Monat lang zu Hause bleiben .
EU kann weitere Corona-Impfdosen von Moderna bestellen
Im Schnellbahn-Zug wurde niemand verletzt .
Bei der Ausreise aus dem Bundesland Tirol gibt es seit Freitag Kontrollen .
Und über einen anderen Vertrag will die EU nicht verhandeln .
Heuer waren im September viel mehr Menschen arbeitslos als im September 2019 .
Tote bei Unwettern in Frankreich und Italien
Österreichs Parteien geben geplantes Geld für die EU-Wahl bekannt
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Der Mann dürfte zunächst von der Straße abgekommen sein , weil er gesundheitliche Probleme hatte .
Deshalb hat die Polizei das BVT durchsucht .
Besonders in den großen Städten gehen die Menschen oft zu Fuß .
Alleine in Wien sind letzte Woche 14.000 Grippe-Kranke gemeldet worden .
Beim Alm-Auftrieb und Alm-Abtrieb sind die Tiere festlich geschmückt und haben Glocken um den Hals .
Yuan Yuan ist ab Ende Mai für die Besucher im Tiergarten zu sehen .
Über die Absetzung von Trump wird aber im Senat verhandelt .
Sängerin Billie Eilish bekam Preise bei MTV Europe Music Awards
Nächstes Jahr wird sie das nicht mehr machen .
Tatsächlich sind die Fahnen-Zerstörer auch zu der Demonstration am Montag gekommen .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Auch ein Stück vom Meer kann ein Nationalpark sein .
Die Verhandlungen über die Gehalts-Erhöhung für Beamte sind am Mittwoch-Abend zu Ende gegangen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Er will , dass man in Geschäften keine Maske mehr tragen muss .
Die Warnungen gelten für die Länder Bosnien-Herzegowina , den Kosovo , Nordmazedonien , Albanien , Montenegro und Serbien .
Auf dem Foto sieht man den Mond und einen Teil von der israelischen Raumsonde .
In der Stadt Los Angeles in den USA hat man jetzt jemand gesehen , der mit einem Jetpack herumgeflogen ist .
Für das Personal wurde der Unterricht abgesagt .
Zum Beispiel blühten Schneeglöckchen und Marillen-Bäume heuer 2 bis 3 Wochen früher als in anderen Jahren .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
Derzeit sind mehr als 442.000 Menschen ohne Arbeit .
Deshalb sagen Wirtschafts-Forscher : Heuer wird es in Österreich eine Rezession geben .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Japanischer Milliardär will mit Rakete um den Mond fliegen
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Die Inflation in Österreich ist im April etwas niedriger gewesen als im März .
In dem anderen Auto starben der 54-jährige Fahrer und seine 51-jährige Beifahrerin .
Er hätte nämlich diese Rakete nicht an den 17-Jährigen verkaufen dürfen .
Auch den beiden Autofahrer-Klubs ÖAMTC und ARBÖ vertrauen die Menschen sehr .
Die Österreicher wünschen sich für das Jahr 2019 vor allem Gesundheit und Frieden .
In der Stadt Braunau in Oberösterreich ist am Sonntag ein Unfall mit einem Ketten-Karussell passiert .
Mehr als 70.000 Menschen in Japan sind über 100 Jahre alt
Seit 2 Wochen haben sich in den meisten Bezirken von Österreich nur ganz wenige Menschen oder sogar niemand angesteckt .
Corona-Virus und Grippe haben ähnliche Krankheits-Symptome
An der Küste von Neuseeland sind rund 50 Grindwale gestrandet
Im niederösterreichischen Ort Ybbs an der Donau ist eine Frau getötet worden .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
In manchen Gegenden gab es 70 Prozent mehr Sonnenstunden als sonst im Frühling .
Die Semester-Ferien dauern eine Woche .
Die Polizei glaubt nicht , dass der Angreifer ein Terrorist ist .
Sie hoffen auf das Einsetzen der Flut , um die Wale leichter ins Wasser zurückzubringen .
Denn sie hatte Kontakt mit jemand , der sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Am Freitag haben die Parteien SPÖ , NEOS und JETZT über die Ergebnisse vom BVT-Untersuchungs-Ausschuss gesprochen .
Jetzt hat der Europäische Gerichts-Hof ( EuGH ) entschieden , dass das gegen das EU-Recht verstößt .
Ein Frachtschiff mit dem Namen   Ever Green   ist im Suezkanal in Ägypten auf Grund gelaufen .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
In dem Video ist ein Mann namens Ali zu sehen , der die E-Card von seinem Cousin benutzen will .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu sterben   .
Noch ist nicht klar , ob es Publikum vor Ort geben wird .
Er bezeichnete die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Die EU will der Wirtschaft mit viel Geld helfen
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen noch viel vorsichtiger sein müssen , um sich nicht mit dem Corona-Virus anzustecken .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
In Europa sterben viele Menschen durch Antibiotika-Resistenzen
Die Olympischen Spiele sind die wichtigsten Wettkämpfe für Sportler auf der ganzen Welt .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Auch in Österreich bestand bei mehreren Personen der Verdacht .
Daher suchen die Bauern über der Internetseite   dielebensmittelhelfer .
Dann tritt Großbritannien ohne einen Vertrag aus der EU aus .
Sein Sohn Michael Douglas teilte im Internet mit , dass sein Vater gestorben ist .
Deshalb verlor die FPÖ bei der Wahl .
In Wien werden 6 Schüler aus der Schule ausgeschlossen
In Österreich sind heuer im November weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im November 2018 .
Auf dem Plakat standen die Worte   Schließt euch dem Klima-Streik an   .
Die UNO schätzt , dass ungefähr 200.000 Menschen Hilfe brauchen .
Aber das weiß man noch nicht .
Wie viele Mitarbeiter tatsächlich zu Jahresende gekündigt werden , ist noch unklar .
Mit grünste Stadt meint man , wie viele öffentliche Grünflächen und Parks eine Stadt hat .
Seine große Schwester Saya ist zweieinhalb Jahre alt .
Lauda überlebte im Jahr 1976 einen schweren Renn-Unfall und startete nur 42 Tage später wieder in einem Rennen .
Er ist der erst Österreicher , der das geschafft hat .
Die Menschen in Österreich sind 2 Jahre von ihrem Leben im Badezimmer
Die Innenstadt in Wien ist der 1.
In Amstetten in Niederösterreich ist am Dienstag eine Frau getötet worden .
Derzeit hat die AUA 80 Flugzeuge , in einigen Jahren sollen es nur noch 58 sein .
Pamela Rendi-Wagner ist die Chefin von der Partei SPÖ .
Als beste Schauspielerin wurde Glenn Close für den Film   The Wife   ausgezeichnet .
Deshalb macht die EU sich große Sorgen .
In den Schulen soll es aber Lernhilfe und Betreuung geben .
Zusätzlich zu den Corona-Fällen gibt es in Österreich gerade über 100.000 Menschen , die an Grippe erkrankt sind .
Das sagt eine Studie der WHO .
Bei den American Music Awards gewann Taylor Swift 3 Preise
Jene Österreicher , die sich zurzeit noch in Italien aufhalten , sollen aber noch zurückgeholt werden .
Wegen der Corona-Krise machen weniger Menschen Urlaub in Österreich .
Am Freitag fand die Polizei den Mann .
Deshalb will er nicht weiter mit Kurz über eine gemeinsame Regierung reden .
Aschbacher ist der erste Österreicher , der Chef der ESA wird .
Dafür bekamen sie eine Belohnung .
Meistens kann man sich aber den Friseur nicht aussuchen und manchmal auch nicht die Frisur .
Durch die Neuwahl erhofft sich Johnson eine Mehrheit im Parlament , um genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU zu bekommen .
Der Journalist Max Zirngast wurde in der Türkei freigesprochen
2 Tote nach Brand in Flüchtlingslager auf Insel Lesbos
Wenn ein Angeklagter frei gesprochen wird , soll der Staat Österreich die ganzen Verteidigungs-Kosten zahlen , sagt die FPÖ .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Denn im Herbst und im Winter gibt es immer viel mehr Arbeitslose .
Wegen der Corona-Krise gibt es besondere Regeln .
Zusammen werden sie die viert-größte Auto-Firma auf der Welt .
Das ist die stärkste Rezession seit 75 Jahren .
Die erste gleich-geschlechtliche Hochzeit soll man dann schon im Februar , zum Valentinstag durchführen können .
In der Nacht auf Samstag ist in Kärnten eine hochschwangere Frau tot in ihrer Badewanne gefunden worden .
Viele wollen ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen .
Zumindest berichtet das die   Süddeutsche Zeitung   .
Das ist ungefähr der Weg , wie 100 Mal von der Erde zur Sonne und zurück .
Zur besten Fußballerin der Welt wurde Megan Rapinoe aus den USA gewählt .
Seit der Corona-Krise fahren viele Menschen wieder mehr mit dem Auto .
In manchen Ländern wie zum Beisel Frankreich oder Deutschland gibt es einen Mindest-Lohn .
Allerdings sagen einige Geheimdienste aus dem Ausland , dass das BVT nicht genug macht , um seine geheime Arbeit zu schützen .
Ob die EU über die neuen Vorschläge reden wird , weiß man noch nicht .
Ihm wird vorgeworfen , dass er sich in Deutschland bei den russischen Behörden hätte melden sollen .
Auf dem Foto sieht man den Mount Everest .
Zuletzt landeten US-Astronauten im Jahr 1972 auf dem Mond .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit man Temperaturen misst .
Ein Viertel der Befragten will 5 G erst dann verwenden , wenn es die Norm in ganz Österreich ist .
In der italienischen Stadt Florenz wird ein Jahrestag gefeiert .
Verletzt wurde bei den Bränden niemand .
Der Mann fuhr danach noch selbst mit dem Auto eine Stunde nach Hause .
US-Präsident Donald Trump hält sich nicht mehr an das Atom-Abkommen mit dem Iran.
Im Jänner ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Dezember .
Am Mittwoch ist der Italiener David-Maria Sassoli zum Präsidenten des Europa-Parlaments gewählt worden .
Der österreichische Fußball-Klub Austria Wien hat in der Qualifikation für die Europa League eine Niederlage erlitten .
Nord-Korea und Süd-Korea wollen Olympische Spiele zusammen austragen
APA // APA ( dpa // gms // Christin Klose ) // Christin Klose
Schweigekanzler ist zum österreichischen Wort des Jahres gewählt worden .
Aber im Mai werden die Schulen nach und nach wieder aufsperren .
Bisher sind in Österreich 609 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Am Freitag hat es so wie vor einer Woche auf der ganzen Welt Demonstrationen für mehr Klimaschutz gegeben .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Beim Einkaufen zum Beispiel in Lebensmittel-Geschäften und Supermärkten , aber auch in Banken und Postämtern muss man wieder einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Mehr als 1.500 Corona-Neuinfektionen in Österreich
Der derzeitige US-Präsident Donald Trump will dabei wieder Präsident werden .
Das Flüchtlingslager auf Lesbos ist völlig überfüllt .
Die Inflation ist in Österreich im April schwächer gewesen
Vor allem im Bereich der Landes-Hauptstadt Graz hat die Feuerwehr viel zu tun gehabt .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In diesen Bundesländern gab es sehr viele Feuerwehr-Einsätze .
In der französischen Stadt Cannes findet jedes Jahr ein großes Filmfestival statt .
Die Behörden in Albanien erwarten , dass die Zahl der Toten und Verletzten noch steigt .
Am Montag hat es in Österreich eine Razzia gegen islamistische Organisationen wie die Muslimbruderschaft und die Hamas gegeben .
Der Louvre in Paris ist eines der berühmtesten Museen der Welt .
Der Angeklagte von Kitzb체hel wurde zu lebenslanger Haft verurteilt
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Strache soll regelmäßig Taschen mit viel Bargeld bekommen haben .
Auch die EU soll in Zukunft mehr Waren aus den USA kaufen .
Schließlich schafften es die Polizisten und fingen den Schwan ein .
Viele Muslime empfinden die Aussage von Hofer als Beleidigung .
Die Geräte wurden aber so verändert , dass die CIA und der BND die Gespräche belauschen konnten .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Bei Freibädern kann der Sicherheits-Abstand nur schwer eingehalten werden .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Dabei starben eine Mutter und ihr Kind .
In einem Notfall können die Fahrgäste in der U-Bahn auch mit dem U-Bahn-Fahrer sprechen .
Die Experten glauben , dass Anfang April zwischen 10.200 und 67.400 Menschen am Corona-Virus erkrankt waren .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Viele Orte haben keinen Strom und kein Trink-Wasser mehr .
Die Täter entkamen der Polizei bei einer Verfolgungsjagd .
Die NEOS sagen , es wird zu wenig getan , um mehr Lehrer auszubilden und den Beruf interessanter zu machen .
In Österreich gab es im Jahr 2017 weniger Drogen-Tote
Erst wenn sie sich fortpflanzen wollen , kommen sie zusammen .
Wegen dieser Nase wurde er aber von den anderen Rentieren geärgert .
Deshalb kam einer von den 2 Nasenbären und naschte sofort etwas vom Baum .
Diese Bestimmung war nicht erlaubt , hat der VfGH entschieden .
Damit soll der Handel zwischen der EU und den süd-amerikanischen Ländern des Mercosur leichter fallen .
Trotz der Niederlage kann Rapid noch in der Europa League weiterkommen .
Ein junger Pilot entdeckte zufällig einen Brand im Wienerwald
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben dabei auffällige bunte Kostüme an .
Sie ist eine 16-jährige Schülerin , die sich für den Klima-Schutz einsetzt .
Die 33-Jährige sagte aus , ein dunkles Auto sei relativ schnell auf der Nebenfahrbahn unterwegs gewesen , knapp bevor sie die Katze gesehen habe .
Anschober geht davon aus , dass die Zahl der Neu-Infektionen diese Woche weiter ansteigt .
4 von den 5 Kindern des Paares waren während der Tat in der Wohnung .
Deshalb ist das Junge von Bunji eine kleine Sensation .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer heftiger .
Wie das Lied klingt , ist noch ein Geheimnis .
Die Mutter rief am Mittwoch aus einem anderen Grund die Rettung .
Ihr Ehemann soll sie mit einem Messer erstochen haben .
Wenn es so weiter geht , könnte es bald keine freien Betten in den Spitälern geben .
In Österreich sollen die Miliz-Soldaten eine bessere Ausrüstung bekommen .
USA und Türkei haben am Donnerstag eine Waffenruhe für die Kämpfe im Norden von Syrien vereinbart .
Der Iran griff die 2 US-Stützpunkte als Rache dafür an , dass die USA einen iranischen General töten ließen .
Österreicher wünschen sich nach Corona   grünen Wiederaufbau
Vor einer Woche hat er sogar noch eine soziale Einrichtung für wohnungslose Menschen eröffnet .
In der Ballett-Schule der Wiener Staatsoper gibt es einen Skandal
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Er sagte : Die Schulen wissen noch nicht , wie sie wegen dem Corona-Virus den Unterricht machen sollen .
Zum Beispiel die Herbstzeitlose .
Tierpfleger und Tierärzte kümmern sich um die beiden Tiger-Babys .
Denn wegen der Corona-Maßnahmen sind viele Arbeitnehmer arbeitslos oder in Kurzarbeit und haben deshalb weniger Geld zur Verfügung .
Austria besiegte Rapid mit 6 : 1
Wahrscheinlich sind sie auch gestorben .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind zu schnelles Fahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Die Forscher sagten auch , die Menschen sollten wieder mehr auf die Natur achten .
Nun haben aber Ärzte in den Niederlanden und Belgien bei 2 Menschen entdeckt , dass sie sich bereits zum 2.
Die größte Gefahr für sie sind aber die Menschen .
Deshalb gibt es keine Ausnahme und der Lockdown endet für alle am 24.
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Der OECD-Durchschnitt liegt bei 49 Prozent .
In Niederösterreich und Oberösterreich gab es viele Einsätze von der Feuerwehr .
Die erste Impfung bekam eine 90 Jahre alte Frau .
Der Liste Pilz trauen die Menschen gar nicht zu , dass sie Probleme löst .
Gericht kann Facebook zwingen , Hass-Postings zu löschen
Sie sagen nämlich , dass die Mauer nicht die Lösung für die Sicherheits-Krise ist und auch zu teuer ist .
Die Länder sollen selbst entscheiden , ob sie dauernd die Sommerzeit oder die Winterzeit haben wollen .
Am Dienstag sagte die Terror-Gruppe namens Islamischer Staat , sie sei für die Anschläge verantwortlich .
Dieses Jahr kommt der 28 Meter hohe Baum aus Kärnten .
Im Mai sperren wieder die Schulen und die Lokale auf
Außerdem gibt es in der Woche nach Ostern in den Schulen keinen Unterricht .
Die Feuerwehr spritzte aber Wasser auf die Gasflasche , damit sie nicht zu heiß wurde .
Durch diesen Friedens-Vertrag sollen die ehemaligen Rebellen wieder ein Teil der Gesellschaft werden .
Es kann auch sein , dass die ÖVP und die Grünen sich nicht einigen können .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Gefundene Tiger-Babys vorübergehend im Tiergarten Schönbrunn
Das sind rund 140.000 mehr als im Juni des Vorjahres .
Nach wenigen Minuten wurde Trump wieder hineingebracht .
Fast 690 Millionen Menschen auf der ganzen Welt sind unterernährt .
Das sind um etwa 21.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Derzeit haben mehr als 1.300 Menschen in Österreich den Corona-Virus .
Das sagt die Gewerkschaft .
Japanischer Milliardär will mit Rakete um den Mond fliegen
Bei den Opfern handelt es sich hauptsächlich um Bauern und Obdachlose , die während dem Sturm noch draußen waren .
Und die Länder wollen sich auch bei möglichen Reisebeschränkungen besser absprechen .
25 Prozent wollen erst auf 5 G wechseln , wenn es zum Standard geworden ist .
Wenn man sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss man viel Geld bezahlen oder den Hund abgeben .
Die Österreicher wollen nicht , dass es noch einmal einen Lockdown gibt .
Insgesamt starben in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus .
In Niederösterreich wurde eine tote Frau in einem Gebüsch gefunden
Fast 2.900 Anzeigen wegen Verstößen gegen Corona-Maßnahmen
Das sagt eine Studie der WHO .
Deshalb gibt es in Nord-Korea immer wieder zu wenig zum Essen .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
In der Steiermark starben 2 Frauen durch einen Felssturz
Viele Österreicher wurden im Urlaub davon überrascht , dass ihre Flüge abgesagt wurden .
Gibt es nach 90 Minuten keinen Sieger , dann gibt es eine Verlängerung .
Ein Auto wurde ebenfalls mitgerissen , verletzt wurde niemand .
Die Menschen wurden von dem Vulkan-Ausbruch überrascht .
Das sind um über 1.400 weniger Asyl-Anträge als im Jahr 2018 .
China will jetzt sogar die Zölle auf viele Produkte senken .
Sporting Lissabon ist 2. in der Gruppe und kommt auch weiter .
Denn wegen der Corona-Krise sind viele Menschen arbeitslos .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind oft zufrieden mit ihrer Arbeitszeit .
Johnson soll sich an das Gesetz halten .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
In der Hauptstadt Dublin wird der Himmel in der Nacht durch Lichter grün erhellt .
Das haben Bildungs-Minister Heinz Faßmann und der Wiener Gesundheits-Stadtrat Peter Hacker gemeinsam angekündigt .
Das bedeutet , dass das Schiff nicht mehr aus eigener Kraft vor oder zurück fahren konnte .
Es konnte nicht mehr bewegen und blockierte den Kanal .
In Österreich suchen viele Singles eine neue Liebe
In Europa werden E-Zigaretten aber auch strenger kontrolliert als in den USA .
Am Mittwoch hatte Trump zu Protesten gegen das Wahl-Ergebnis aufgerufen .
Auch eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das kommende Jahr .
Supermärkte und Drogerien soll man nur noch mit einer Maske vor Mund und Nase betreten .
Die SPÖ muss dringend sparen , die Partei hat nämlich rund 14,9 Millionen Euro Schulden .
Außerdem soll es mehr Häuser geben , wo die betroffenen Frauen aufgenommen werden und Schutz finden .
Viele dieser Heime wurden von religiösen Organisationen geleitet und von der Regierung kontrolliert .
Er sagte , dass der Koran gefährlicher als das Corona-Virus ist .
Sie einigten sich darauf , dass man mehr für das Klima tun muss .
Ausgenommen davon sind Supermärkte , Lebensmittel-Geschäfte und Apotheken .
Im niederösterreichischen Ort Ybbs an der Donau ist eine Frau getötet worden .
Ein Soldat hatte die Maschine f체r ein feindliches Flugzeug gehalten .
Die ÖVP gab im Wahlkampf knapp 13 Millionen Euro aus .
Die App ist eine Art Kontakt-Tagebuch .
Nach Nawalny-Urteil über 1.400 Festnahmen bei Demonstrationen
Mehr als 180 Tote durch Monsun-Regen in Süd-Asien
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
Dabei blieb die SPÖ die mit Abstand stärkste Partei .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von der Polizei bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
Denn erst am Freitag kann man beurteilen , wie die Maßnahmen gegen den Corona-Virus wirken , sagte Kurz .
Mutter und Zwillingstöchter sind in Wien verhungert
Schon sehr viele Menschen haben sich das Video angesehen .
Waldbrände in Kalifornien breiten sich weiter aus
In Wiener Neustadt in Niederösterreich ist am Sonntag die Leiche einer jungen Frau gefunden worden .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Er bezeichnete die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Im Haus des Meeres in Wien können Besucher viele Tiere betrachten , zum Beispiel Fische oder Affen .
Der 20-Jährige wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , als er 4 Müll-Container in Brand setzte .
Unter den Tieren im Zoo sind 3 Löwen , 1 dreibeinige Bärin , 1 Zebra und ein paar kleinere Tiere .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen sagte :   Österreich verliert mit Oswald Oberhuber einen außergewöhnlichen Künstler und Menschen .
Auf dem Foto sieht man US-Präsident Donald Trump .
Viele dieser Menschen versuchen jetzt ihr Einkommen mit Schwarz-Arbeit zu verbessern .
Ein Soldat hatte die Maschine f체r ein feindliches Flugzeug gehalten .
Zurückgegangen ist im Vergleich zum Jahr 2008 der Wunsch nach einem starken Führer .
In Salzburg und Kärnten schneite es besonders viel .
Sie haben einen Christbaum bekommen , der mit Paprika-Ringen und Weintrauben geschmückt wurde .
Cup-Sieg innerhalb der letzten 6 Jahre .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
Jetzt ist die Qualifikation .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet jedes Jahr der Karneval statt .
Es gibt Einlass-Zeiten , damit nicht so viele Menschen zur gleichen Zeit beim Eingang sind .
Für den Verkauf der Wohnungen war damals Grasser zuständig .
Die Firma Moderna stellt einen Impfstoff gegen den Corona-Virus her .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
In der Woche davor waren noch um 9.000 Arbeitslose mehr .
Die meisten Menschen in Österreich sind glücklich
Die EU sagt , es gibt nur diesen Vertrag und keinen anderen .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Das bedeutet , Österreich muss eine neue Regierung wählen .
Die Feuerwehr glaubt , dass es eine Gas-Explosion war .
Der Rechnungshof zeigt jetzt die ÖVP und die SPÖ an .
In Bad Kleinkirchenheim im Bundesland Kärnten hat eine Mure ein Haus zerstört .
Bei den Frauen ging die Zahl der Raucher auf 18 Prozent zurück .
Alle Schüler in Österreich dürfen schon ab Montag daheim bleiben
Dreht sich das Karussell , schwingen die Sitze nach außen .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Maurer will dieses Urteil nicht annehmen und dagegen vorgehen .
Zum ersten Mal gibt es auch gleich viele Frauen und Männer in einer österreichischen Regierung .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in Österreich sehr .
In Österreich gibt es auch Unterschiede zwischen älteren und jüngeren Menschen .
Wegen der Corona-Krise gehen die Menschen in Österreich öfter zu Fuß .
Bis zum Equal Pay Day haben Männer schon soviel verdient wie Frauen im ganzen Jahr .
Wir werden nach Ostern in einer Phase sein , die der heutigen mehr ähnelt als dem Normalzustand   , sagte Kurz .
Auch Vögel und Frösche werden immer weniger .
Die Schweiz nimmt die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg von seiner Roten Liste .
Bei der Parade wurden auch Panzer und Kampf-Flugzeuge gezeigt .
Am Samstag wird auch schon das berühmte Theaterstück Jedermann heuer zum ersten Mal den Besuchern gezeigt .
Im Land Kuba gab es am Sonntag einen Tornado .
Besonders bei Langzeit-Arbeitslosen und Jugendlichen gab es im September weniger Menschen ohne Job .
Obwohl die Saison noch nicht zu Ende ist , sind sie schon Meister .
Vor 74 Jahren wurde zum ersten Mal eine Atombombe für den Krieg verwendet .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Der neue Name wurde sogar schon von der Europäischen Arzneimittel-Agentur ( EMA ) genehmigt .
Denn er wollte nach Syrien ausreisen , um sich dort dem IS anzuschließen .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch .
In der Schweiz sind schon 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Ein Vulkan auf den Philippinen hat am Montag Lava und Asche gespuckt .
Er regierte Simbabwe vom Jahr 1980 bis zum Jahr 2017 .
Dann darf es in die Eisbären-Anlage .
Der Verdächtige soll ein langes Vorstrafen-Register haben .
Er starb in der Nacht auf Montag in Wien .
Diese Maßnahmen gelten noch bis Ende April .
Im Hafen der Stadt Venedig in Italien hat sich am Sonntag ein Unfall ereignet .
Eines der Schiffe ist ein norwegisches Militär-Schiff .
Laut der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) war es das stärkste Erdbeben der letzten 20 Jahre in der Umgebung .
Ob die Regierung das tut , weiß man noch nicht .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran vielleicht einmal Atom-Waffen baut .
Dabei gewann die Partei von Präsident Wolodymyr Selenskyj .
Im Haus des Meeres in Wien sind drei junge Grüne Mambas auf die Welt gekommen .
Über der spanischen Insel Mallorca sind am Sonntag ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug zusammengestoßen .
Regierung will Hass im Internet bekämpfen
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Dabei wurde er verhaftet .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Am vergangenen Mittwoch haben Anhänger von US-Präsident Donald Trump das US-Kapitol gestürmt .
Erlaubt ist jetzt wieder jeder Sport , dazu zählen auch Kontakt-Sportarten und Mannschafts-Sport .
Die Partei Nea Dimokratia bekam die meisten Stimmen und gewann die Wahl .
Die Verletzten sind 15 Jahre und älter .
Später sollen die Affen aber in der Wildnis leben .
Dafür gibt es mehr Frauen , die bei ihrer ersten Geburt über 40 sind .
Diesen Pass soll man bekommen , wenn man gegen Corona geimpft ist oder wenn man einen Corona-Test gemacht hat .
Jedes Jahr kommt der Weihnachts-Baum aus einem anderen Bundesland .
Den meisten Müll produzieren die Menschen in Dänemark .
Jetzt sind doppelt so viele Menschen auf der Flucht wie vor 20 Jahren .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Dort fiel in mehr als 4 Millionen Haushalten der Strom aus .
In den beiden Moscheen waren viele Muslime zum Freitags-Gebet versammelt .
Mehrere 100 Feuerwehrleute konnten inzwischen einen Teil der Brände löschen .
Die 35-jährige Lindsey Vonn ist die erfolgreichste Ski-Fahrerin in der Geschichte des Ski-Weltcups .
Die meisten kommen aus Niederösterreich , Wien und Tirol.
Obwohl die starken Schneefälle vorerst vorbei sind , herrscht in manchen Teilen von Österreich noch große Lawinengefahr .
Lokale und Hotels stellten Sicherheitskonzepte vor
Der Bürgermeister von Hiroshima bat dabei die Staats-Chefs der anderen Länder , keine Atomwaffen mehr zu bauen .
Die damalige Regierung von Spanien erkannte die Abstimmung nicht an und entließ viele katalanische Politiker .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Das soll auch von der UNO kontrolliert werden .
Ein Mann schoss in einem Supermarkt mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Der Verteidigungs-Minister der USA James Mattis tritt Ende Februar zurück .
Man weiß aber noch nicht , welcher Kandidat für die Demokraten bei der Wahl im November antreten wird .
Am Mittwoch führte eine Suche mit Hilfe der Medien zum Erfolg .
Im Naturhistorischen Museum Wien ist nun einer der größten Mond-Meteoriten zu sehen , die je auf die Erde herabgestürzt sind .
Darum haben jetzt einige Länder ihre Corona-Regeln gelockert .
Sie haben dort keine Feinde und vermehren sich dadurch stark .
Die Menschen sollen zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen haben .
Diese und weitere Maßnahmen gelten für diese Woche .
Zurückgegangen ist im Vergleich zum Jahr 2008 der Wunsch nach einem starken Führer .
Am Freitag wird es viel regnen .
Das gilt aber nicht bei Menschen , mit denen man zusammenlebt .
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf die Erde lebten .
Wegen der Corona-Krise müssen Verkäufer und Kunden im Handel Schutz-Masken tragen .
XXXLutz ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Dabei sind 29 Menschen gestorben .
Die Zahl der Corona-Infizierten in Österreich ist wieder stark gestiegen .
Das heißt , dass die Bank Geld an jemanden verborgt , der zum Beispiel ein Haus bauen will .
Der Rückgang des Handels ist eine Folge des Handels-Streits zwischen den USA und China .
Regierung verschärft Strafen für Schummeln bei Führerschein-Prüfung
Auch Handys , Fernseher und Bekleidung wurden billiger .
Fast 25 Prozent der Menschen weltweit haben zu wenig Wasser
Vor allem Bienen und Schmetterlinge werden immer weniger .
Auch Bewohner von Altersheimen und Pflegeheimen sollen als erste geimpft werden .
Bodypainting bedeutet , dass der ganze Körper eines Menschen bemalt wird .
Die andere Mannschaft muss das verhindern .
Ein Fahrzeug auf dem Grundstück hat plötzlich zu brennen begonnen .
Der Experte sagt , dass ein Rauchverbot auch für die Lokale kein Nachteil ist .
Bisher sind es rund 22.500 Arbeitsplätze .
Er ist noch Vize-Bürgermeister von Braunau .
Drei Haupttäter sind noch auf der Flucht .
Mit dem Kochen wollen viele Österreicher anderen Menschen eine Freude machen .
Es werden aber noch mehr Tiere sterben .
Dort fand der Polizeihund   Action   ( sprich : Äktschn ) den Verdächtigen im letzten Stock hinter einem Schuhkasten versteckt .
Einmal im Jahr hält der US-Präsident eine große Rede .
Man muss aber weiter vorsichtig sein , sagte der Bundes-Präsident .
Dort wurde der Bankomat gesprengt .
Einen Verdächtigen hat die Polizei bereits festgenommen .
Aber der öffentliche Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern angepasst .
Ein 84-jähriger Mann hatte zuvor versucht , vor der Tür der Moschee ein Feuer zu legen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Viele Österreicher können die Freizeit nicht genießen
Die Tänzerinnen stehen auf den Zehenspitzen .
Erst wenn das geschafft ist , kann die 2.
Ab Mitte Mai sollen aber viele Kultur-Einrichtungen wieder öffnen .
Laut Umfrage kann die Hälfte der Schüler in der Früh schwer aufstehen .
Dadurch stieg das Wasser im Bodensee so hoch , wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Bei ihm handelt es sich um einen 57-jährigen Deutschen .
Einer davon ist die Abfahrt .
In Wien gibt es eine sogenannte   intelligente   Ampel .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten vor allem Geld
Außerdem soll es mehr Häuser geben , wo die betroffenen Frauen aufgenommen werden und Schutz finden .
In diesen Lagern werden die Uiguren gezwungen , ihre Art zu leben und ihre Religion zu ändern .
Nur im Burgenland hat sich noch niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Man hatte gehofft , dass der Körper des wieder gesunden Patienten die Krankheit erkennt und bekämpft .
Die Menschen feiern den Fasching mit Kostüm-Festen oder sie gehen auf Bälle .
Aus bisher unbekannten Gründen krachte dann ein Holztransporter hinten in den Bus hinein .
Die Mathematik-Matura an den AHS wird verändert .
Im Ort Highlands Ranch im US-Staat Colorado haben 2 Personen an einer Schule mit Waffen auf Schüler geschossen .
Experten glauben aber nicht , dass wirklich Menschen durch das neue Gesetz getötet werden .
Eigentlich hatte man wegen der Corona-Krise weniger Einsätze erwartet .
Im Westen der Steiermark im Ort Pack hat in der Nacht ein Haus gebrannt .
Außerdem soll es bis zum Ende von dem Jahr 2019 25.000 Arbeitsplätze geben .
Die Straße konnte noch nicht freigeschaufelt werden , weil die Gefahr von weiteren Lawinen besteht .
Bei der Schi-WM in Schweden hat Österreich insgesamt 8 Medaillen gewonnen .
Dort kann man verschiedene Bereiche der Kunst lernen .
Am Montag und am Dienstag gibt es aber für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler noch Unterricht .
Der Begriff Justiz kommt aus dem Lateinischen .
Glee   -Schauspielerin Naya Rivera ist tot
Die Melonen wachsen auf der japanischen Insel Hokkaido .
Über Nacht kühlte das Tier dann ab und ließ sich aus dem Auto tragen .
Vor allem Schüler und Studenten haben am Freitag demonstriert .
80 Prozent wollen auch , dass das Tragen eines Mund-Nasen-Schutzes streng kontrolliert wird .
Am Mittwoch hat der Iran bekanntgegeben , dass er teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigt .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Für die 35 Kilometer über den Ärmelkanal brauchte Zapata rund 20 Minuten .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Die Regierung bat die Menschen deshalb , dass sie die Maßnahmen befolgen .
Insgesamt leben in Österreich rund 8,9 Millionen Menschen .
Mehr Menschen lehnen Maßnahmen gegen das Corona-Virus ab
Die Bevölkerung wurde dazu aufgerufen Fett und Öl im Mistkübel zu entsorgen und nicht mehr in der Toilette herunterzuspülen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wer am Montag und Dienstag nicht in die Schule geht , ist automatisch entschuldigt .
Die AUA ist die größte Flug-Linie Österreichs .
Die Maskenpflicht wird auch in Pflegeheimen und Krankenhäusern gelten
Die Jugendlichen attackierten die Polizei und raubten Geschäfte aus .
In der Metall-Industrie haben sich am Donnerstag die Gewerkschaft und die Arbeitgeber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Menschen ohne Arbeit aus Ost-Österreich sollen nun nach West-Österreich übersiedeln .
Darunter die beiden österreichischen Ski-Langläufer Dominik Baldauf und Max Hauke .
Bisher muss man nur in Supermärkten und Drogeriemärkten eine Maske über Mund und Nase tragen .
Manche von diesen Infektionen wurden von Reisenden aus den Ländern Rumänien , Bulgarien und Moldau nach Österreich gebracht .
In der Schweiz ist der erste Mensch am Corona-Virus gestorben
Der österreichische Bundespräsident sagte , dass man sich gegen jeden Versuch , die Demokratie zu zerstören , wehren soll .
Um wie viel genau , wissen die Wirtschafts-Forscher noch nicht .
Also wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Denn für den vollen Impfschutz muss jede Person zweimal geimpft werden .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
An den meisten von diesen Unfällen sind die Auto-Fahrer schuld .
Die Corona-Ampel ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System für die Regionen .
In Österreich sind heuer im Februar weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Februar 2018 .
In der Ost-Ukraine soll es noch heuer eine Waffen-Ruhe geben .
Oktober ist der österreichische National-Feiertag .
In der Stadt Innsbruck in Tirol hatte es am Sonntag 38,5 Grad .
Zuvor nahmen sie ihnen alles Geld und den gesamten Besitz weg .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 hat die FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Die Schlamm-Lawine zerstörte die Bergbau-Anlage und Orte in der Nähe .
Das macht nicht nur den Menschen in Brasilien Angst .
Größtes Vertrauen in den Bundespräsident
Damit sagen sie , dass sie der Regierung nicht mehr vertrauen .
Der deutsche Verein Foodwatch wählte das Mineralwasser Smartwater von Coca-Cola zum Gewinner .
In den letzten Wochen sind es aber viel weniger geworden Doch jetzt gibt es wieder mehr Kurz-Arbeiter .
Aber nach der Corona-Krise wollen die meisten Menschen wieder mehr unterwegs sein .
Bis heute weiß man nicht , warum die Brücke einstürzte .
Die Krankenhäuser können nicht alle Verletzten versorgen .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den Brexit-Vertrag .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Österreich , Tschechien , die Slowakei und Ungarn sind also Nachbar-Länder .
Die Herbstzeitlose ist stark giftig und sieht sehr ähnlich aus wie Bärlauch .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Der Autodiebstahl in Österreich geht stark zurück   , sagte Nehammer .
Vielen ist auch die Lust zum Einkaufen vergangen , und zwar wegen den ständigen Warnungen vor einer zweiten Corona-Welle .
Du sollst die deutsche Sprache lernen   ist eine von diesen Regeln .
In Österreich sind in diesem Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2018 .
Manche Schüler haben zum Beispiel keinen eigenen Computer , auf dem sie ungestört arbeiten können .
Die politischen Gegner glauben der Regierungs-Chefin nicht .
Man greift nämlich nur das Fahrrad an und nicht etwa Halte-Griffe in den Öffis .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
In Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine 58 Jahre alte Ehefrau auf der Straße attackiert .
Auch würden noch immer sehr viele Österreicher ihr Geld nur in einem Sparbuch anlegen .
Der Milliardär soll mit dem Raumschiff Big Falcon Rocket im Jahr 2023 starten .
Die kleinen Schlangen im Haus des Meeres sind völlig natürlich aus ihren Eiern geschlüpft .
Daran sind in China schon mehr als 1.000 Menschen gestorben .
Das Gerät heißt Birdly und gibt einem das Gefühl , dass man wie ein Vogel fliegt .
Tscheche unternahm Rekordversuch im Tauchen unter Eis
Am Mittwoch verhaftete die Polizei mehrere Sportler .
In einer Woche sind auch die Ferien im restlichen Österreich vorbei .
In vielen Ländern werden die Corona-Regeln gelockert
Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
Die evangelische Kirche will den Karfreitag wieder als Feiertag haben
Sie wurden in der Nacht auf Sonntag von der Polizei in einem Lokal erwischt .
Tierschützer schätzen , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Ab 22:00 Uhr taucht der erste Schatten auf dem Mond auf .
Wildtiere sind alle Tiere , die in der Natur leben .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Blaue Baum-Warane sehen aus wie kleine türkisblaue Drachen .
Der Start einer russischen Rakete zur Internationalen Raumstation ISS ist fehlgeschlagen .
Aber die Wiener wollen nicht auf die Tiere verzichten .
Wann das Elefanten-Baby geboren wird , weiß man aber noch nicht genau .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium hat nämlich gezeigt , dass Fahren im Tunnel sogar sicherer als im Freien ist .
In Oberösterreich ist ein Ausflugs-Schiff auf der Straße transportiert worden .
Deshalb finden jetzt in der schwedischen Hauptstadt Stockholm Friedens-Gespräche für den Jemen statt .
Mitsotakis ist der Anführer der Partei Nea Dimokratia .
Aber das weiß man noch nicht .
Sie ist mehr als 2 Meter groß und blüht zum 1.
Auch eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das kommende Jahr .
Wenn man Kontakt mit Menschen hat , trägt man das in der App ein .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Am wenigsten fuhren die Menschen in Griechenland mit der Bahn .
Der Frühling ist heuer bisher um etwa 2 Grad wärmer gewesen als im Durchschnitt .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Gesundheits-Telefonnummer 1450 ab Montag österreichweit erreichbar
Das ist keine Überraschung , denn Kurz ist ÖVP-Chef .
Menschen mit Universitäts-Abschluss waren aber öfter arbeitslos .
Am Montag soll eine neue Version von Lernsieg präsentiert und freigeschaltet werden .
Bei Kühen ist aber Susi der Name , den man ihnen 2018 am liebsten gegeben hat .
Der Deutsche Jürgen Klopp wurde zum besten Trainer der Welt gewählt .
In Steyr in Oberösterreich ist in der Nacht auf Montag ein 16 Jahre altes Mädchen getötet worden .
Am Freitag wird ausgelost , gegen wen Österreich in der Endrunde spielen wird .
Iranischer General stirbt bei einem Raketenangriff der USA
Zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit .
Noch am Montag verhaftete die Polizei einen Verdächtigen mit türkischen Wurzeln .
Ursula von der Leyen ist seit kurzem die Präsidentin von der EU-Kommission .
Auch Restaurants und Hotels verteuerten sich im April .
Die meisten Menschen in Kaschmir wollen , dass Kaschmir ein eigener Staat wird .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Das sind aber um 112.596 mehr als im Vorjahr zur gleichen Zeit .
Deshalb will der Welt-Klima-Rat , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut .
Die österreichische Regierung senkt bis zum Ende des Jahres die Steuern für Wirtshäuser , Kultur-Einrichtungen und Zeitungen .
Viele glauben , dass der Umgang in Schulen brutaler geworden ist .
Laut dem Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) könnten diese Zahlen noch höher sein .
Dabei sind drinnen maximal 5.000 Besucher erlaubt , im Freien dürfen es bis zu 10.000 Besucher sein .
Sie halfen den Menschen , die durch das viele Wasser von der Außenwelt getrennt wurden .
In der Stadt New York in den USA beginnt der Prozess gegen den mexikanischen Drogen-Boss Joaquin Guzman .
Derzeit sind in Österreich rund 290.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Auf dem Chip werden das Bild der Person , Daten über die Person und die Bilder von 2 Fingerabdrücken der Person gespeichert .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Nach der Corona-Krise soll das nicht mehr erlaubt sein .
Die   Mona Lisa   ist das berühmteste Gemälde der Welt .
Deshalb konnte die Polizei sie nicht weiter verfolgen .
Auch Theater und Kinos bleiben zu .
Dort wollte er sich selber einen Lamborghini kaufen .
Auf der ganzen Welt gibt es derzeit Impfungen gegen die Coronavirus-Pandemie .
Boliviens Ex-Präsident Morales geht nach Mexiko ins Exil
Sie fährt mit einem Segelboot von Großbritannien aus über den Atlantik .
Sie sagen : Das Hochhaus verstellt die Aussicht auf die Innenstadt .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen , dem Repräsentantenhaus und dem Senat .
Es gibt auch genug Medikamente in den Apotheken .
In vielen Schulen kommt es immer wieder zu Streit zwischen Lehrern und Schülern .
Denn viele Firmen können nicht mehr so arbeiten wie sonst .
In Osnabrück in Deutschland stellte ein Mann aus Niedersachsen sein Auto in einem Parkhaus ab .
Der 17 Jahre alte Österreicher David Wang wurde jetzt mit seinem norwegischen Team-Kollegen Weltmeister in diesem Spiel .
Sie stehen in einem Reisfeld und pflanzen Reis .
Von den 5.000 Corona-Tests , die in Schulen gemacht wurden , waren nur 3 Prozent positiv .
In beiden Filmen geht es um eine junge chinesische Kämpferin , die Mulan heißt .
Bei der Suche haben sie Anzeichen für Lawinen gefunden .
In jedem Rennen bekommen die besten Fahrer Punkte .
Nämlich rund 3.500 weniger als im Jahr 2018 .
Derzeit versuchen Tausende Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Die Frau und die Kinder wollten im Dezember im Regenwald einen Ausflug machen .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Die Schulen in Österreich sind derzeit wegen dem Corona-Virus zu .
Die Container haben die gleiche Form und Größe .
Die Frau soll auch in Hotels übernachtet haben , dafür aber nicht gezahlt haben .
Vor allem Männer und ältere Menschen vertrauen auf Medikamente , die ihnen der Arzt verschreibt .
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , so nennt man das Streik .
In der Messe Wien hat am Freitag eine Impf-Aktion für das Gesundheits-Personal begonnen .
Sie wollte noch ausweichen und stieß dabei mit einem anderen Auto zusammen .
Auch bei Menschen mit Behinderung gab es heuer im März mehr Arbeitslose .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Der Präsident von Portugal erklärte , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Der Wiener Opern-Ball ist ein sehr bekannter Ball in Österreich .
Die Herbstferien in Österreich sollen zwischen den Feiertagen Nationalfeiertag und Allerheiligen stattfinden .
In Zukunft sollen Frauen Reisepässe bekommen und in andere Länder reisen dürfen , auch wenn die Männer in der Familie dagegen sind .
Großes Vertrauen in Alpenverein und Naturfreunde
Die neue Regierung will viel für den Klima-Schutz und die Umwelt tun .
In den USA starben 13 Menschen bei einer Schießerei in einer Bar
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
Ab nächster Woche wird es an den österreichischen Schulen keinen Unterricht mehr geben .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Auch in privaten Wohnungen sollen sich nicht mehr als 10 Menschen auf einmal treffen .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Ein Zug der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag an der Grenze zwischen Österreich und Italien gestoppt worden .
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Zum Beispiel wurden 28 Mitarbeiter nach Hause geschickt .
Laut der Weltgesundheits-Organisation WHO sollen sich Kinder und Jugendliche mindestens eine Stunde am Tag bewegen .
Die 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen werden vielleicht abgeschafft
Oft wird in Österreich die Sonne scheinen .
Man braucht auch immer mehr Geld , um den Menschen im Jemen zu helfen .
Es gibt auch nur noch wenige neue Tote .
Er wird mit CBD abgekürzt und wirkt nicht berauschend auf den Körper .
Ein Hurrikan ist eine Natur-Katastrophe , bei der es zu starkem Regen und Stürmen kommt .
Das geht aus dem sogenannten Vertrauens-Index hervor .
Die WKÖ berät und unterstützt auch die Unternehmer .
Auf dem Bild sieht man die Beine von Ballett-Tänzerinnen .
Die Schutz-Maßnahmen gegen Corona wirken nämlich auch gegen Grippe-Erreger .
Laut einer Umfrage werden für die Österreicher Freunde und Bekannte immer wichtiger .
Lockerungen beim Sport und bei Lokalen
Ab Donnerstag sind die Grenzen zu Deutschland , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn wieder offen .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten .
Das sind 17 Prozent aller Unfälle mit Fahrrädern und Rollern , einschließlich E-Bikes und E-Roller .
Schüler protestierten wieder für mehr Klima-Schutz
Deswegen soll die Grenze noch bis zum Mai 2019 kontrolliert werden .
In der Wohnung nahm die Polizei einen 58 Jahre alten Mann fest .
Das ist wichtig für die Demokratie .
Diese Regelung gilt erst einmal bis zum 1.
Bei den Protesten gegen Rassismus und Polizei-Gewalt in der Stadt Kenosha in den USA sind 2 Menschen erschossen worden .
Zum Beispiel , wenn sie schon sehr jung mit der Arbeit angefangen haben und deshalb 45 Beitrags-Jahre haben .
Viele Menschen müssen lange auf Hilfe warten .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella muss jetzt eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Doch von der Erde aus hat es so ausgehen , als seien sie sich ganz nahe gekommen .
Bisher sind 14 Menschen durch die Feuer gestorben .
Bitte entscheiden Sie mit und gehen Sie zur Wahl   , sagte der Bundespräsident .
Das riesige Schiff mit dem Namen   Ever Given   blockierte im Suez-Kanal den kompletten Schiffs-Verkehr .
Es ist sogar noch ein zweites Rennen am 12.
Jeder dritte Österreicher findet die Bestechung von Beamten manchmal oder immer in Ordnung .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Das sind die Politiker .
Der österreichischen Mannschaft fehlt jetzt nur noch 1 Punkt , um fix bei der EM dabei zu sein .
Der abgewählte Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Bestätigung des Wahlergebnisses auf .
Trotzdem haben die Schüler daheim lernen müssen .
Da ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
In der Stadt Kabul in Afghanistan ist es am Mittwoch zu einer Explosion gekommen .
Die Zahl der Corona-Neuinfektionen in Österreich geht weiter zurück .
Wenn sich das Wetter aber ändert , ist die pinke Farbe schnell wieder weg .
Juni gibt es keine Masken-Pflicht in der Schule mehr .
Er war der Ex-Freund der jungen Frau .
Darum starten die Impfungen zuerst auch in Altersheimen und Pflegeheimen .
Derzeit spricht Kurz mit der Partei Die Grünen .
Ob das gelingt , ist aber umstritten .
Laut Statistik Austria macht das 3,5 Prozent aller Schüler aus , an den Volksschulen 8,5 Prozent .
Allein in der Ukraine steckten sich 53.000 Menschen mit Masern an .
Die meisten von ihnen fanden innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Regierung angelobt .
Er war einer der reichsten Menschen auf der Welt .
Nun sagt der iranische Präsident , dass sich der Iran ja nicht alleine an den Vertrag halten kann .
Bei Woods wurden keine Anzeichen von Alkohol , Drogen oder Medikamente festgestellt .
Die Jungtiere von Rindern werden Kälber genannt .
Dabei soll er auch gesagt haben , dass man auch gleich die Polizei schicken soll .
Doch jetzt tritt sie zurück .
Zum Abschluss gewannen im Herren-Slalom gleich 3 Österreicher eine Medaille .
Fast 200 Tote bei Flugzeug-Absturz in Indonesien
Dabei haben sie festgestellt , dass sehr viel Mikro-Plastik im Atlantik ist .
Mit ihr im Auto saßen ihr Vater , ihre Mutter und ihre beiden Brüder .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Diese besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Weiße Weihnachten mit viel Schnee wird es heuer in Österreich kaum geben .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Es werden auch weniger Menschen wegen des Corona-Virus im Spital behandelt .
Das waren zum Beispiel Scham oder die Angst davor , erkannt zu werden .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Nationalrat von Österreich hat eine Steuer-Reform beschlossen .
Das heißt , Kinder aus Familien mit einem niedrigeren Bildungsstand studieren seltener und machen seltener einen Universitäts-Abschluss .
Auch Kindergarten-Pädagogen müssen sich in Zukunft testen lassen .
Deshalb fordert der Welt-Klimarat mehr Maßnahmen gegen den Klimawandel .
Sie sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Österreicher sind nicht mehr zufrieden mit den Corona-Maßnahmen
Das teilte der Verkehrsclub Österreich mit .
Aber jetzt passiert das erst später .
Auch Maurer soll mit dem Geld unterstützt werden .
Insgesamt sollen die Täter die Opfer um mehrere 100 Millionen Euro betrogen haben .
Es kann sein , dass es dann zu einem harten Brexit kommt .
Der Toast-Schinken von Hofstädter bekam die beste Beurteilung .
Unter den Opfern sind auch viele Kinder .
Ein ÖVP-Mitarbeiter ließ Daten aus dem Bundeskanzler-Amt zerstören
In Österreich wird zurzeit überlegt , eine Impf-Pflicht gegen Masern einzuführen .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Das gab das britische Unternehmen AstraZeneca am Mittwoch bekannt .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Das sagt die UNO in einem Bericht .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 arbeiten speziell ausgebildete Menschen .
Ein 5-jähriger Bub ist am Sonntag in Niederösterreich von einem Hund seiner Großeltern gebissen worden .
Zum Beispiel darf man Geld , Gold und Silber nur bis zu einem bestimmten Wert mitnehmen .
Fast 64 Prozent aller Befragten wünschen sich eine umwelt-freundlichere Politik .
3 Verdächtige sind Männer , und eine Verdächtige ist eine Frau .
Der Impfstoff ist dann aber offenbar nicht an die EU ausgeliefert worden .
Wrack-Teile der beiden Maschinen lagen auf einer Straße und auf einem privaten Grundstück verstreut .
Der Grund dafür ist das schwächere Wirtschafts-Wachstum .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Meistens werden Zigaretten-Stummel oder Plastik in der Natur weggeworfen .
Das Flugzeug stürzte ab , kurz nachdem der Iran 2 US-Stützpunkte im Irak mit Raketen angriffen hatte .
Der Wal hat den Taucher aber gleich wieder unverletzt ausgespuckt .
Aber nächstes Jahr wird Österreichs Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Die Opfer waren seine ehemalige Freundin , ihre Eltern , ihr Bruder und ein Freund .
Menschen aus China dürfen derzeit nicht nach Russland reisen .
Im Jahr 2018 haben fast 600.000 Menschen , die eine Arbeit gesucht haben , einen Job bekommen .
Ein Feuerwehrmann hat im Ort Kirchdorf in Oberösterreich seit September insgesamt 14 Brände gelegt .
Am Samstag sind in den Niederlanden und in den USA Vorfälle mit Flugzeugen passiert .
Auf den Philippinen gibt es immer wieder Taifune .
Die schwarze Bevölkerung kämpfte in einem Bürgerkrieg gegen die Unterdrückung und gewann schließlich .
Die Ursache der Explosion ist noch unbekannt .
In Süd-Korea haben sich schon mehr als 6.000 Menschen angesteckt .
Deshalb müssen auch wieder mehr Kinder als vorher an den Schulen betreut werden .
Das haben die Gewerkschaft und die Regierung beschlossen .
Für einige von den Arbeit-Suchenden dauerte es ein Jahr oder noch länger .
2 Kinder wurden von Hunden gebissen und schwer verletzt
Durch die Zulassung von einem zweiten Corona-Impfstoff steht jetzt auch mehr Impfstoff zur Verfügung .
In Süd-Frankreich und in Nord-Italien hat es am Wochenende schwere Unwetter und Überschwemmungen gegeben .
Deshalb weiß man noch nicht , ob Publikum dabei sein darf .
ABD0055_20170508 - ILLUSTRATION - ARCHIV - Der Hashtag   #Hass   ist am 30.
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn kann man ein Eisbären-Kind sehen
Viele Gelbwesten wohnen auf dem Land und brauchen ihr Auto um in die Arbeit zu fahren .
Das sagt der Verlag von den Reise-Büchern namens Lonely Planet .
Am Dienstag stellte sich der Afghane der Polizei .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Die Zugänge zu den Kameras verloren die Hacker erst , als Bloomberg Verkada auf das Problem ansprach .
Darauf einigten sich am Sonntag die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft .
Für welche Zwecke Geld gegeben wird , bestimmt der Gründer von der Stiftung .
In Brasilien findet die Fußball-Meisterschaft für Südamerika statt .
Nadal spielte gegen den Tennis-Spieler Daniil Medwedew aus Russland .
Die starken Winde können die Brände weiter anfachen und verbreiten .
Sie bekam zum Geburtstag eine Torte mit ihren Lieblings-Zutaten .
Der Auto-Rennfahrer Lewis Hamilton ist zum 5.
Damit starben in China bisher mehr als 2.200 Menschen und mehr als 75.000 Menschen sind an dem Virus erkrankt .
Sie sollen lernen , wie man mit Streit und Gewalt umgeht .
Im Jahr 2018 waren es 472.982 .
Durch die große Hitze in Australien und dem starken Wind können die Brände noch größer werden .
Dabei wurde das Gestein ins All geschleudert und somit selbst zum Meteoriten .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Zuerst konnte sich der Ruderer aus dem Boot befreien .
Van der Bellen warnt EU vor Kleinstaaterei
So können Bau-Arbeiter auch während der Corona-Krise weiter arbeiten .
Weltkriegs die stärkste Partei .
Hoher Anteil an heimischen Produkten im Supermarkt
In der Stadt Genua in Italien fand eine Trauerfeier statt
In der Antarktis ist ein riesiger Eisberg abgebrochen und treibt im Meer .
Im Land Vietnam in Asien wurden 7 Bären aus 2 Bärenfarmen gerettet .
Das wollten die USA geheim halten .
Die Mannschaft feierte einen klaren 4 : 1-Sieg gegen den sehr bekannten Fußball-Klub Feyenoord Rotterdam aus den Niederlanden .
Sie sollen die Feuerwehr auch an den Löscharbeiten gehindert haben .
Dadurch sollen Kunden die Lebensmittel nicht sofort wegwerfen , wenn das Ablauf-Datum 체berschritten wurde .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Damit sind insgesamt fast 500.000 Menschen beim Arbeitsmarkt-Service als arbeitslos gemeldet .
Die UNO hat am Montag bekannt gegeben , dass derzeit 70 Millionen Menschen weltweit auf der Flucht sind .
Das sagten die Vertreter von den Parteien .
Insgesamt machen diese Spenden rund 100 Millionen Euro im Jahr aus .
Das Koala-Baby kam vermutlich im April auf die Welt .
Die Verhaltensregeln gelten für Asylwerber in der Grundversorgung in Niederösterreich .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Vor allem gab es weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Im Senat wird jetzt über die Absetzung von Trump verhandelt .
In der Stadt Neufeld an der Leitha im Burgenland hat am Freitag ein Wohnhaus gebrannt .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die Zahl der Infizierten stieg in den USA auf fast 400.000 Menschen .
Wer ein Spiel verliert , ist ausgeschieden .
Johnson sagt : Wenn die EU nicht über diese Vorschläge reden will , dann gibt es einen harten Brexit .
Jetzt will die Evangelische Kirche ihren Feiertag aber wieder zurück .
Finanzminister Gernot Blümel von der ÖVP sagte , dass er auf bessere Zahlen in der kommenden Woche hofft .
Wegen der Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Auf der Internetseite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Sie wollen erst in 4 Jahren ein Gesetz beschließen , dass es eine Volks-Abstimmung geben muss , wenn mehr als 900.000 Menschen ein Volks-Begehren unterschreiben .
Darin steht , der Iran darf nichts haben , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Die starken Winde können die Brände weiter anfachen und verbreiten .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Aber auch Komodo-Warane sind dort zu sehen .
Jetzt prüft die zuständige Behörde in einem extra schnellen Verfahren die mögliche Zulassung .
US-Präsident Donald Trump hat sich zum Sieger bei der Präsidentschafts-Wahl erklärt .
Er war nur die ganze Zeit mit einem Freund unterwegs gewesen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag von der Polizei erwischt worden .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathausplatz in Wien einen Christkindlmarkt mit einem großen Weihnachtsbaum .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und in anderen Städten des Landes gibt es seit vergangener Woche immer wieder Proteste .
Die Menschen arbeiteten in einer Jade-Mine in der Ortschaft Hpakant .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Die Grünen verhandeln mit der Partei ÖVP über eine gemeinsame Regierung .
Damit reagiert die Stadt auf einen Hundeangriff vor einigen Wochen , bei dem ein Kleinkind getötet wurde .
Aber das britische Parlament war damit nicht zufrieden und lehnte den Brexit-Vertrag ab .
Am letzten Wochende im März beginnt wieder die Sommerzeit .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Denn viele finden die Datenschutz-Grundverordnung schlecht und das Wort sehr schwierig .
Die jungen Schlangen wurden in ein eigenes Terrarium gebracht , wo man sie sehen kann .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Am Montag hat in der Stadt Utrecht in den Niederlanden ein Mann 3 Menschen erschossen und 3 Menschen schwer verletzt .
Mehr als 2.500 Menschen wurden schwer verletzt .
Der Fußball-Spieler Marko Arnautovic hat einen Gin hergestellt
Damit wurde verhindert , dass sich die Menschen in den Räumen von den Geschäften mit dem Corona-Virus anstecken .
An vielen Orten der Welt gibt es aber immer weniger Wasser .
10 Jahre später wurde die Geschichte zu einem Weihnachtslied , das auf der ganzen Welt gesunden wird .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Noch am Montag verhaftete die Polizei einen Verdächtigen mit türkischen Wurzeln .
XXXLutz ist eine große Möbel-Firma aus der Stadt Wels in Österreich .
Wegen der Corona-Krise wurden und werden viele Veranstaltungen abgesagt .
Damit das nicht passiert , wird es wieder strengere Corona-Maßnahmen geben .
So niedrig wie heuer im Jänner war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
Er sagte : Die Verfassung schützt die Grundrechte und die Freiheitsrechte von uns allen .
Welcher Kandidat für die Demokraten bei der Präsidentschafts-Wahl im November antritt , weiß man aber noch nicht .
Während dem Brand waren auch keine Menschen im Lokal .
In jedem der Züge wird es 2 Sitz-Waggons geben .
Das Elefanten-Baby hat noch keinen Namen .
Bei der Wahl kandidieren alle Parteien , die im Nationalrat vertreten sind .
Nur der Abschluss des Festes wird am 19. und 20.
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück , bei den Frauen auf 18 Prozent .
Die neue Regierung ist eine sogenannte Übergangs-Regierung .
Über die Absetzung von Trump wird aber im Senat verhandelt .
In Ungarn wollte die Frau mit der Hilfe ihrer Mutter die Körper-Teile in Säure auflösen .
Großbritannien will aus der EU austreten .
Plötzlich stürzte neben ihm ein toter Mann auf den Boden .
Der Karneval in Rio ist auf der ganzen Welt bekannt .
Dort wird überprüft , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Die meisten Staus in Österreich gibt es in Wien
Die Türkei hat nun mehr Polizisten an die Grenze zu Griechenland geschickt .
Februar mit den Semesterferien .
Sie glauben , dass der Hacker-Angriff gar nicht stattgefunden hat oder dass die ÖVP damit von etwas ablenken möchte .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Der Bär stürzte sich zuerst auf den Sohn .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeitnehmer in der Sozial-Wirtschaft nur noch 35 Stunden pro Woche arbeiten müssen .
In Österreich lebten 43 Prozent der Corona-Toten in Heimen
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat zum ersten Mal in der Champion League gespielt .
In den nächsten Tagen soll es weiterhin immer wieder regnen und es bleibt kühl .
Sie zeigen , dass sich Schüler der 4.
Die ÖVP ist bei der Nationalrats-Wahl die stärkste Partei geworden .
Das Ergebnis : Viele Schüler lernen daheim viel weniger lang als in der Schule .
Der Tennis-Spieler Dominic Thiem hat wieder einen großen Erfolg gefeiert .
Der Fußball-Klub Red Bull Salzburg hat Maximilian Wöber gekauft .
Im vergangenen Jahr sind 2 Menschen im Oster-Verkehr gestorben .
Jänner weiterhin in den Schulen unterrichtet .
Die US-Regierung besteht aus 2 Parteien , den Republikanern und den Demokraten .
Das heißt , es ist laut der österreichischen Regierung gefährlich , dorthin zu reisen .
In Österreich gibt es wieder mehr Rassismus .
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Aus der ganzen Welt machen Schi-Fahrer und Schi-Fahrerinnen bei den Rennen mit .
Im Land Ã   gypten in der Hauptstadt Kairo ist es am Mittwoch zu einem schweren Unfall gekommen .
Nun hat das Koala-Jungtier zum ersten Mal vorsichtig aus dem Beutel herausgeschaut und ist dabei fotografiert worden .
Ex-FPÖ-Chef Strache kandidiert vielleicht für die DAÖ
Das kann man jetzt schon sagen , obwohl der Juni noch nicht vorbei ist .
Vor allem helfen die Zivildiener in Krankenhäusern und Pflege-Einrichtungen .
Zuhause wird jetzt viel mehr geputzt und aufgeräumt .
Die Regierung will in Österreich eine sogenannte Digital-Steuer einführen .
Laut Polizei lösten die beiden die Lawine am Samstag aus und wurden von dieser mitgerissen und getötet .
Viele Menschen mussten vor der Gewalt fliehen und hungern .
Auch Saudi-Arabien glaubt , dass der Iran hinter den Angriffen steckt .
Peking ist eine sehr große Stadt .
Höchstens 18 Schüler dürfen in eine Klasse
Die größten Bienen auf der Welt heißen Wallace-Riesen-Bienen .
Zur Miliz gehören vor allem Männer , die nur eine kurze Ausbildung beim Bundesheer gemacht haben .
In der Gesamtwertung landet Wien auf dem 23.
Tiere im Zoo Schönbrunn entspannen ohne Besucher
Die Frau wurde bei der Tat sehr schwer verletzt .
Das ist der größte Regenwald der Welt .
Nun ist der 17 Monate alte Bub im Krankenhaus gestorben .
Seisenbacher wollte mit einem gefälschten Pass von der Ukraine nach Polen kommen .
Das dürfen sie aber nicht , denn die EU will nicht so viele Menschen aufnehmen .
Diese Menschen gehören zum muslimischen Volk der Uiguren .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im Vergleich zur Vorwoche ist die Zahl der Arbeitslosen um mehr als 20.000 gestiegen .
Anna und Paul waren im Vorjahr die beliebtesten Baby-Namen in Österreich .
Das BVT ist eine österreichische Behörde .
Im Handel konnten sich die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft nicht auf eine Lohn-Erhöhung einigen .
In der Kanalisation von London wurde ein Fettberg entfernt
Wer sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss viel Geld bezahlen .
Im Land Malaysia in Asien sind mehr als 100 Schulen geschlossen worden .
Seit der Corona-Krise wird öfter zu Fuß gegangen und Rad gefahren
Auch 3 Rettungs-Hubschrauber waren im Einsatz und flogen die Verletzten in Spitäler .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Bisher verkauft die Wiener Firma   Zirp Insects   Insekten zum Essen .
Viele haben auch Pflichten in der Familie und haben deshalb keine Zeit für sich .
Doch bei der Landung kam es von der Landebahn ab und krachte gegen eine Mauer .
In Lokalen gilt die Masken-Pflicht nun auch für die Gäste .
Darunter befanden sich 319 Kinder .
USA und Russland einigen sich auf Atomwaffen-Vertrag
Auf Platz 2 der Bahn-Fahrer liegt Frankreich .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Auf dem Mount Everest liegt sehr viel Müll .
Der 32-jährige Betreuer befand sich am Dienstag noch in Lebensgefahr .
Weniger Einnahmen im Handel durch Corona-Lockdown
Die österreichischen Parteien haben am Dienstag gesagt , wie viel Geld sie bei der EU-Wahl ausgeben wollen .
Die Liste JETZT von Peter Pilz hat zu wenige Stimmen bekommen .
Die Flug-Begleiter arbeiten nicht mehr .
Menschen entdeckten den Flamingo und riefen die Polizei .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Diese Menschen steckten sich aber im Ausland an und reisten dann nach China .
Das bestätigte nun auch der Kongress .
Bei der Rückfahrt befreite sie sich und kroch im Auto herum .
Der Bundespräsident hat die neue Regierung angelobt
Schlusslicht ist in diesem Jahr der Tschad in Afrika .
Aber diesmal muss die CSU mit einer anderen Partei zusammenarbeiten .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Trotzdem haben die USA am Donnerstag die Straf-Zölle weiter erhöht .
Seit Montag dürfen Geschäfte , Einkaufszentren und Dienstleister wie Friseure , Masseure und Kosmetiker wieder aufaufsperren .
Nächstes Jahr findet die Fußball-Weltmeisterschaft statt .
In vielen Ländern auf der Welt gibt es immer weniger Wasser .
Dann sind Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Menschen erlaubt .
Sie durften ihre Kinder und Enkelkinder nicht mehr besuchen .
Als die Frau das Cafe verließ , ging der Mann ihr nach .
Das heißt   Gott ist groß   .
Dabei wurden mindestens 5 Menschen getötet und 7 weitere verletzt .
Es kann sein , dass man noch weitere 15.000 Menschen in Sicherheit bringen muss .
Im Durchschnitt sterben in Österreich jedes Jahr 8 Kinder bei Verkehrs-Unfällen .
Jetzt kann man das Klima-Volksbegehren unterschreiben
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Im Frühjahr gab es den ersten Lockdown wegen des Corona-Virus .
Auch Menschen , die für den Staat arbeiten , sind Arbeit-Nehmer .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Wien ist zur grünsten Stadt auf der ganzen Welt ernannt worden .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Ein Paar soll an 20 Morden schuld sein
Am beliebtesten sind Bücher , Schokolade , Kosmetik und Kleidung .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Diese Menschen stammen vom Volk der Uiguren .
Viele Menschen protestieren gegen den Film   Mulan
Der Grund dafür ist , dass es in den Jahren 2015 und 2016 eine starke Zuwanderung nach Österreich gab .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Helfer haben wegen der zerstörten Straßen und Brücken Probleme , zu den überlebenden Menschen zu kommen .
62 Prozent der Befragten sind gegen einen EU-Austritt von ihrem Land .
Nach seinem Sieg bei der Nationalratswahl spricht ÖVP-Partei-Chef Sebastian Kurz jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
In Zukunft wollen die Wiener Linien Glyphosat aber nicht mehr einsetzen .
Vor der Corona-Krise waren es um 70 Prozent mehr .
Viele Schüler in Österreich haben letztes Jahr haben die Zentralmatura in Mathematik nicht geschafft .
Beim Welt-Wirtschafts-Forum treffen sich Politiker und Wissenschafter aus der ganzen Welt und sprechen über verschiedene Themen .
Aber sehr viele Auto-Fahrer in Österreich kennen sich damit nicht richtig aus .
Am Abend stand für Pompeo ein Abendessen mit Bundeskanzler Sebastian Kurz auf dem Programm .
Salzburg ist 2020 die beste Stadt zum Bereisen
Denn die alten 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine bleiben gültig .
Salzburg gewann vor den Städten Washington in den USA , Kairo in Ägypten und Galway in Irland .
Der Eurovision Song Contest ist ein Musik-Wettbewerb .
Die Tore für Salzburg schossen Patrick Farkas und Munas Dabbur innerhalb von 2 Minuten in der 1.
Die Polizei untersucht , welche Personen in den Keller kommen können .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer stärker .
Die EU will mächtiger werden
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten nicht nach Österreich kommen .
Nach der Nationalrats-Wahl im September haben die Parteien ÖVP und Grüne lange über eine gemeinsame Regierung gesprochen .
Es ist aber immer noch nicht klar , wann und wie das passieren soll .
Zum ersten Mal in der 32-jährigen Lotto-Geschichte gibt es einen Siebenfach-Jackpot .
US-Präsident Trump erklärt sich zum Wahlsieger
Normalerweise wächst die Wirtschaft .
Danach flüchtete der 84-Jährige nach Hause .
Am Freitag haben die Parteien SPÖ , NEOS und JETZT über die Ergebnisse vom BVT-Untersuchungs-Ausschuss gesprochen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Sie hätten für ungefähr ein halbes Jahr auf der ISS leben und arbeiten sollen .
Es kann am Samstag auch zu Gewittern kommen .
Das steht in einem neuen Gesetz , das bald beschlossen werden soll .
In Österreich steigt die Zahl der Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus weiter an .
Damit liegt die USA bei den Corona-TodesfÃ¤llen auf dem 3.
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände .
In der Sozial-Wirtschaft gibt es bald Streiks
12 Prozent der Befragten wollen heuer weniger mit der Familie und mit Freunden feiern .
Viel teurer als letztes Jahr waren zum Beispiel Strom und Brenn-Holz .
Der Zirkusdirektor und seine Mitarbeiter brauchten 30 Minuten , um die Tiere wieder einzufangen .
Rund 880.000 Menschen in Österreich haben für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Van der Bellen verlangt von der EU mehr Widerstand gegen Trump
Ornella Muti kommt mit Richard Lugner zum Wiener Opern-Ball
Vor allem bei den Intensiv-Stationen ist das so .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Der 72 Jahre alte Mann fuhr vor der Frau in Schlangen-Linien auf der Straße .
Damit sich das ändert , fand am Donnerstag in Österreich der Töchtertag statt .
Korruption ist , wenn jemand ein Amt hat und es ausnutzt , um für sich oder andere Vorteile zu schaffen .
Das erwarten die Wirtschafts-Forscher .
Darauf haben sich die Sozial-Wirtschaft und die Gewerkschaft geeinigt .
Alle Asyl-berechtigten Menschen müssen gleich viel Mindest-Sicherung bekommen wie Österreicher , sagt der EuGH .
Die ÖVP ist bei der Nationalrats-Wahl die stärkste Partei geworden .
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
Wegen der Corona-Krise durfte man lange Zeit nicht nach Österreich einreisen .
Am Donnerstag hat der Iran eine Drohne der USA abgeschossen .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Auch die Kindergärten werden nicht ganz geschlossen .
Es gilt aber weiterhin , dass man in der Öffentlichkeit 1 Meter Abstand zu anderen Menschen halten muss .
Das findet die Partei FPÖ nicht gerecht .
Dadurch stieg das Wasser im Bodensee so hoch , wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Nächste Woche beginnen in Großbritannien die Corona-Impfungen
Wenn er nach Österreich gebracht wird , dann wird gegen ihn wahrscheinlich wegen Terrorismus ermittelt .
Man weiß noch nicht genau , warum das Flugzeug abgestürzt ist .
In den USA ist ein Afro-Amerikaner bei einem Polizei-Einsatz gestorben .
Der bekannte österreichische Schauspieler , Regisseur und Theater-Direktor Otto Schenk ist am Freitag 90 Jahre alt geworden .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
In Österreich sind mehr als 1.000 Menschen am Corona-Virus erkrankt .
Oder auch nur eine Schul-Klasse .
Die Geheimdienste aus den Niederlanden und Großbritannien wollen nicht mit den Österreichern zusammenarbeiten .
Dabei hat der Räuber auch mit einer Waffe geschossen .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament dafür stimmen .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Die Lawine riss den Mann 400 Meter mit und verschüttete ihn .
Die alte Frau interessiert sich noch immer für Mathematik .
Viele Befragte sagten auch , dass sie nach der Arbeit müde und erschöpft sind .
Die Polizei hielt den Mann auf der Straße auf , weil er von anderen Menschen bei der Polizei gemeldet wurde .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Das ist fast doppelt so viel , wie es das Gesetz erlaubt .
Außerdem wurden viele Stromleitungen von umgestürzten Bäumen beschädigt .
Dort gibt es auch Speisen und Getränke .
Zu den Rennen dürfen auch keine Fans und keine Journalisten kommen .
Seine Karriere begann er mit 18 Jahren und beendet sie jetzt mit 30 Jahren .
Trump sagte , dass in den nächsten 2 Wochen immer mehr Menschen sterben werden .
Er vertritt den Präsidenten , zum Beispiel wenn der Präsident krank ist .
In allen Mitglieds-Ländern von der OECD wurden die Menschen befragt .
Kinder und Jugendliche haben am meisten Angst um die Umwelt
Aber wegen der Corona-Krise wird sie verschoben .
Deshalb wird die österreichische Wirtschaft heuer um 6,2 Prozent schrumpfen .
Der Präsident von der Ukraine heißt Petro Poroschenko .
Wenn es also nach der normalen Spielzeit von 90 Minuten noch immer unentschieden steht , gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Der Vater starb noch am Tatort .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Bisher haben die Parteien ÖVP und FPÖ gemeinsam eine Regierung gebildet .
Durch den Sieg steht Tottenham jetzt im Finale der Champions League .
Die Ski-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Während dieser Zeit ernährten sie sich nur von Beeren im Wald .
Biden ist der Präsidentschafts-Kandidat der Demokraten .
Aber leider ist das kein Zeichen dafür , dass es in New York weniger Gewalt gibt .
39 Prozent gehen nun öfter zu Fuß als vor der Corona-Krise .
Künftig bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres einen   Niki   .
Der Verband der Sumo-Ringer empfiehlt gesundes Essen wie Fisch , Gem체se und Fleisch , das die Ringer auch gut kauen sollen .
Der Mann wurde von der Polizei verhaftet .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe mit einem Messer .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Bei den Frauen ging die Zahl der Raucher auf 18 Prozent zurück .
Dabei hat er wieder gesagt , dass er eine Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen will .
Tiroler griff seine Frau mit einem Messer an
Die Arbeitslosigkeit ist in allen Bundesländern in Österreich gesunken .
Im Westen von Österreich gibt es aber viele freie Arbeits-Plätze .
Innerhalb von 24 Stunden wird dann festgestellt , ob Schüler oder Lehrer sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Das heißt , es ist laut der Regierung gefährlich , in diese Länder zu reisen .
Deshalb wurden damals die Schulen und viele Geschäfte geschlossen .
Auch ein harter Brexit ist noch möglich .
Damit war heuer im September die Arbeitslosigkeit um mehr als ein Fünftel höher als 2019 .
Die Behörden glauben , dass noch 20 bis 70 Menschen vermisst werden .
Bei der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen mit ein bis 5 Sternen bewerten .
Wandzeichnung im Stephansdom könnte von Dürer stammen
Zudem sind viele Grenzen zu .
Testen lassen kann man sich in der Wiener Stadthalle , in der Messe Wien und in der Marx-Halle .
Finanzminister Gernot Blümel sagte , dass sich viele Menschen in Österreich unsicher im Umgang mit Finanzen sind .
Auf Autobahnen und Schnell-Straßen fuhren um die Hälfte weniger Autos als vor einem Jahr im April .
Bis zum Ende der Woche werden das insgesamt 126.000 Impf-Dosen sein .
Trump verärgerte einige Politiker in England mit dem , was er sagte .
EU-Kommissare sind hohe EU-Beamte , die sich um einen bestimmten Bereich kümmern , zum Beispiel Finanzen oder Landwirtschaft .
Wenn bei der Herstellung von dem Getränk etwas schief läuft , kann es sogar tödlich sein .
Das wurde in der Nacht auf Donnerstag offiziell .
Rafael Nadal ist die Nummer 2 der Tennis-Weltrang-Liste .
Auf dem Sarg wird der Rennfahrer-Helm von Niki Lauda liegen .
Draußen im Freien dürfen sogar bis zu 10.000 Besucher dabei sein .
Die Mutter und die kleine Robbe sind noch in einem Bereich mit flachem Wasser .
Er gewann zahlreiche Turniere und war sogar die Nummer 1 der Welt-Rangliste .
Obwohl mehr Gäste das Fest besuchten , gab es weniger Straftaten wie zum Beispiel Diebstähle .
Laut einer Umfrage im Auftrag des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) wird seit der Corona-Krise mehr zu Fuß gegangen und mit dem Rad gefahren .
Wenn niemand diese Zahlen errät , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
APA ( AFP // Host photo agency )
21 Prozent schätzen das Risiko einer Infektion in den Öffis auch als sehr hoch ein , 43 Prozent als hoch .
Eine einzige Partei schafft es meistens nicht , so viele Stimmen zu sammeln .
Der Hai rieb sich dann an dem Boot der Taucher , um sich zu kratzen .
Insgesamt starben 157 Menschen bei dem Absturz von dem Flugzeug .
Der Tiergarten Schönbrunn hat seit 15.
Die Fußball-Mannschaft LASK darf in der Europa League spielen
Bei seiner Rede dort sagte er , dass er keine eigene Partei gründen wird .
Kinder und Jugendliche werden gratis gegen Grippe geimpft
Eine Raum-Sonde aus Israel ist auf dem Mond abgestürzt
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang geschlossen .
Laut Polizei griff der Bub im Garten nach dem Hundefutter .
Am Sonntag ist im Himalaya in Indien ein riesiger Gletscher abgebrochen und in einen Fluss gestürzt .
Wer nach Montag von den Balearen nach Österreich zurückkommt , braucht einen negativen Corona-Test .
In sogenannten Auslaufzonen ohne Zaun dürfen Kampfhunde auch ohne Leine sein .
Mindestens 26 Menschen und über eine Milliarde Tiere starben .
Dezember soll der Lockdown zu Ende gehen Aber nur , wenn die Corona-Zahlen bis dahin stark sinken .
Dabei schlug das Flugzeug ein paar Mal auf der Lande-Bahn auf .
F체r die 16.200 Kilometer lange Strecke brauchte das Flugzeug 19 Stunden und 16 Minuten .
Bei seinem Zoo-Besuch fütterte Thiem die Giraffen mit Ästen .
Der Handel drängt auf eine Lockerung der Masken-Pflicht
Das heißt , er ist der Chef von der britischen Regierung .
Deshalb machte Thiem nur ein Foto mit dem Koala-Papa .
Journalisten sammeln Informationen über Ereignisse auf der ganzen Welt .
Diese Veränderung hat die FPÖ bei einem Treffen in Leoben in der Steiermark beschlossen .
Koalas werden nur selten in Zoos gehalten .
In Österreich ist das Sparbuch immer noch sehr beliebt .
Die Menschen , die an den Islam glauben , nennt man Muslime .
Bismarck war in Australien sehr beliebt gewesen .
In der Spanischen Hofreitschule gibt es nur eine Pferde-Art .
Nur für das Bundesland Kärnten gilt die Warnung nicht .
Das waren um 32.000 Menschen mehr als im Jahr 2020 .
654 Menschen befinden sich wegen des Corona-Virus gerade im Krankenhaus , 112 davon auf einer Intensiv-Station .
Nun haben Prinz Harry und seine Frau ein Interview im US-Fernsehen gegeben .
Meistens musste die Feuerwehr umgestürzte Bäume entfernen , die Straßen blockierten .
Jetzt hat ein Gericht in der Türkei Max Zirngast freigesprochen .
Die Corona-Ampel ist aber nur eine Empfehlung .
Noch ist unklar , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Beim Treffen zeigte sie dem Papst ein Plakat .
Denn Innsbruck und das Bundesland Tirol hoffen auf viele niederländische Gäste im Winter .
Die Frau soll Grundstücke verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Wer das gewinnt , ist Cup-Sieger .
Wenn die Mehrheit der Politiker in einem Parlament findet , dass ein Minister seine Arbeit nicht gut oder richtig macht , können die Politiker dem Minister ihr Misstrauen aussprechen .
Anschober möchte so erreichen , dass mehr Kinder und Jugendliche gegen Grippe geimpft werden .
Deshalb werden jetzt mehr als ein Viertel der SPÖ-Mitarbeiter gekündigt .
So niedrig wie heuer im Februar war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
In Niederösterreich und im Burgenland steht die Corona-Ampel auf Grün .
In einer Regierung wie in Italien darf nur regieren , wer mindestens die Hälfte aller Stimmen bei der Parlaments-Wahl erhalten hat .
Die Polizei sucht nach dem Täter .
Doch das ist nicht so einfach .
Die Inflation ist in Österreich im Februar schwächer gewesen
Sie bleibt dadurch Chefin ihrer Partei und auch Regierungs-Chefin von Großbritannien .
Die EU wird für die Österreicher immer wichtiger
Das sind 21 Prozent der Bevölkerung ab 15 Jahren .
Normal dauert ein Spiel 90 Minuten .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
So durfte in einem Schicht-Betrieb nur eine Hälfte der Klasse in die Schule , während die andere Hälfte zuhause lernte .
Österreich verhängt eine Reisewarnung für die Balearen
In Österreich ist in den letzten Jahren die Arbeitslosigkeit weniger geworden .
Disney bedankt sich nämlich am Ende vom Film bei der Polizei einer Region in China .
In Tirol sind am Wochenende eine Frau und ein Mann durch eine Lawine gestorben .
Wegen der Corona-Krise sind im September weniger Urlauber nach Österreich gekommen .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es eine neue Giraffe
Die Mitarbeiter in der Sozial-Wirtschaft bekommen mehr Lohn
Thiem steht im Halbfinale der Australian Open
Februar in der Greifvogel-Station in Haringsee in Niederösterreich .
Anfang April werden damit auch alle über 80-Jährigen geimpft sein können   , sagte er .
Zum Beispiel Tiere wie Fische , Krebse , Libellen und auch Muscheln .
Später verhaftete die Polizei 4 verdächtige Männer .
Die Corona-Maßnahmen waren für Ältere eine Belastung
Wegen der Corona-Krise gab es aber keine großen Feiern .
Dafür stand das Fenster offen .
In Venedig in Italien ist am Sonntag der Karneval eröffnet worden .
Die Bevölkerung wurde dazu aufgerufen Fett und Öl im Mistkübel zu entsorgen und nicht mehr in der Toilette herunterzuspülen .
17 Prozent davon können ihre Fixkosten nicht mehr bezahlen .
Die meisten Unfälle passierten im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Einige davon waren nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Auch in Österreich sind etwas mehr als die Hälfte der Menschen gegen einen Austritt aus der EU .
Wegen den Flammen musste auch eine der meist genutzten Autobahnen in den USA gesperrt werden .
Alle Parteien im Parlament versprachen , die neue Regierung zu unterstützen .
Doch jetzt haben Forscher auf einer Insel in Indonesien wieder Wallace-Riesenbienen entdeckt .
Die Wald-Brände in den USA werden immer größer
Heuer im August hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im August 2018 .
3 Menschen starben bei Absturz von Lösch-Flugzeug in Australien
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Oktober ist dort die Auslosung .
2 Drittel der Österreicher gehen oft zu Fuß .
Zu den zusätzlichen Zivildienern gehören 2.000 junge Männer , die sich freiwillig für die Hilfe gemeldet haben .
Ein Mann hat im Bundes-Staat Kalifornien in den USA auf Besucher einer Tanzbar geschossen .
Außerdem gibt es in Spanien jetzt sehr strenge Regeln für Beerdigungen .
Sie ist die mächtigste Bande in Ecuador und bekannt für Auftragsmorde , Drogen-Handel und Erpressung .
Gegen die Flammen kämpften mehr als 300 Feuerwehrleute .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Eine einzige Partei schafft es meistens nicht , so viele Stimmen zu sammeln .
Das erste Rennen von der WM ist am Dienstag der Super-G der Frauen .
Denn am Montag hat Kurz gesagt , dass er mit den Grünen über die Bildung von einer gemeinsamen Regierung reden will .
Betroffen ist vor allem der Süd-Osten von Australien .
Die vergangenen 4 Jahre waren die 4 wärmsten Jahre auf der Erde seit Beginn der Wetter-Aufzeichnungen .
Deswegen liefert Italien sehr viel von seinem Müll ins Ausland .
Vor einigen Jahren hat die damalige Regierung von den Parteien SPÖ und ÖVP ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen beschlossen .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der Juni heuer war der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
Er war einer der ersten Polizisten am Tatort und wurde erschossen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Nächstes Jahr finden die Festspiele zum 100.
Der Lkw-Fahrer wurde beim Unfall schwer verletzt und in ein Krankenhaus geflogen .
Jetzt sollen zum Beispiel auch Reiseleiter und Schi-Lehrer Corona-Tests bekommen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die USA , die EU und viele Nachbar-Staaten unterstützen Juan Guaido .
Er löst eine Lungen-Krankheit aus .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Bierlein ist die erste Frau , die Bundes-Kanzler von Österreich wird .
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Seit 3 Monaten sind die Grenzen von Österreich zu seinen Nachbar-Ländern zu .
Die Frau soll Grundstücke verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Damals waren noch 70 Prozent der Österreicher mit den Maßnahmen einverstanden .
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
SPÖ muss mehr als ein Viertel ihre Mitarbeiter kündigen
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Raum-Sonde sollte auf dem Mond landen .
Wegen dem Corona-Virus waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios zu .
Der Beutel ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Die USA und die EU streiten schon seit 15 Jahren wegen Flugzeugen .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
In Österreich gab es im Jahr 2017 weniger Drogen-Tote
Zusätzlich sollen die Arbeitnehmer mehr Gehalt bekommen .
Die Bereitschaft sich impfen zu lassen sei bei den Pädagogen sehr hoch , das sei ein gutes Zeichen , sagte Faßmann .
Auf dem zweiten Platz kommt die SPÖ mit 40 Abgeordneten .
Sie werden auch oft von kriminellen Banden kontrolliert .
Die Taliban gaben zu , den Anschlag verübt zu haben .
Pamela Rendi-Wagner ist jetzt die neue Chefin von der Partei SPÖ .
Für die Natur es gut , wenn auch Wölfe dort leben .
Die Flutwelle trifft dann auf die Küste und richtet große Schäden an .
Doch im Jänner vergangenes Jahr sagten die beiden , dass sie nicht mehr für das britische Königshaus arbeiten wollen .
Viele Menschen holten 2015 ihre Mindestsicherung nicht
Medaille bei der Schi-Weltmeisterschaft in Aare in Schweden gewonnen .
Ein Mann griff mit 2 Messern mehrere Volksschülerinnen an , die bei einer Busstation warteten .
Die Pfleger legen ihnen jetzt schon Leinen an und gehen mit ihnen spazieren .
Die neue Integrations-Ministerin und Frauen-Ministerin Susanne Raab von der ÖVP verteidigte Zadic .
Trump und seine Partei der Republikaner sind mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Knebl und Scheirl gestalten den Österreich-Pavillon in Venedig
Insgesamt soll die Frau andere Menschen um rund 4 Millionen Euro betrogen haben .
In Österreich wurde vor 11 Jahren die Soko Kfz gegründet
Am Montag und am Dienstag gibt es aber für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler noch Unterricht .
Danach floh der 33-jährige Afghane und soll einen 63-jährigen Landwirt erstochen haben .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Hunderte Feuerwehrleute waren im Einsatz .
Dadurch soll er nach der langen Zeit im Spital wieder fit werden .
Das heißt , sie vertrauen ihm nicht mehr .
Das ist in der Nacht von Montag auf Dienstag geschehen .
Ab Mitte April will der Chef vom Storchen-Verein auf einen Turm steigen und die Störche zählen .
326 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Im Mariazellerland in der Steiermark wurde ein Wanderer aus Niederösterreich tot gefunden .
Von Mittwoch auf Donnerstag wurden 664 Menschen positiv auf den Virus getestet .
Der Eurofighter ist ein Kampf-Flugzeug .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Für die Zukunft sind die meisten Menschen nicht optimistisch .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Die Polizei geht von einem Badeunfall aus .
Im Kunsthistorischen Museum in Wien gibt es ab Oktober barrierefreie Führungen .
Denn am Montag hat Kurz gesagt , dass er mit den Grünen über die Bildung von einer gemeinsamen Regierung reden will .
Sie werden n채mlich immer dicker .
Die größte Niederlage gab es für die SPÖ in der Stadt Salzburg .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeit-Nehmer schützen .
Er sagte : Ich habe mich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Eine weitere Person wurde mit schweren Verletzungen in ein Krankenhaus gebracht .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nordkorea mit einander .
Der Afro-Amerikaner wurde am Sonntag von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
Der Eisberg treibt jetzt in wärmere Gewässer und schmilzt langsam .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Das heißt , man weiß noch nicht , was mit ihnen passiert ist .
Man braucht immer mehr Geld , um den Menschen im Jemen zu helfen .
Im April sind 10 Pinguin-Küken geschlüpft .
Das schätzt das Wifo .
Jedes Jahr werden im Winter viele Rennen in den Disziplinen Abfahrt , Super-G , Slalom und Riesenslalom gefahren .
Bei der Übergabe von dem Panda waren auch der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen und der chinesische Parlamentspräsident Li Zhanshu dabei .
Sein Vorgänger Donald Trump hatte die USA im November 2019 aus dem Abkommen geführt .
Bisher haben sich in Südkorea über 10.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In China starben durch einen Taifun 43 Menschen
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Für diese Menschen gab es bereits eine Vereinbarung mit der österreichischen Energie-Wirtschaft , damit niemanden Gas , Wasser oder Heizung abgedreht wird .
Ostern wird mit einem großen Festessen gefeiert
Der Verteidigungs-Minister der USA tritt zurück
Der Mann , der das getan haben soll , spendete auch Geld an die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich ( IBÖ ) .
Die USA und viele andere Länder sind mit den Kämpfen nicht einverstanden .
Ein Blitz setzte ein Dach in Brand .
Auch am Samstag gibt es zuerst Nebel und dann Sonne .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Rund 100 Feuerwehrleute von 9 Feuerwehren kämpften gegen die Flammen .
Da gab es vor allem weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Die UNICEF ist das Kinder-Hilfswerk der UNO .
176 Menschen starben bei Flugzeug-Absturz im Iran
Seit Monaten wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Es könnte nämlich sein , dass sich eine neue Seuche weltweit ausbreitet .
Die Partei NEOS bekam 8,4 Prozent der Stimmen .
Das sind mehr als im vorigen Jahr .
Jetzt im Herbst bekommen wieder mehr Menschen eine Verkühlung oder die Grippe .
Um den Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Wie viel Maezawa für die Reise zahlt , wurde nicht verraten .
Als die Frau aus dem Kaffee-Haus ging , ging der Mann ihr nach und schoss auf sie .
Fast alle Österreicher kochen zumindest einmal in der Woche selbst .
Ein Sherpa war jetzt so oft auf dem Berg wie noch kein anderer Mensch .
Jänner 2020 aus der Europäischen Union austreten .
Damit ist es das größte Parkhaus für Fahrräder auf der Welt .
Deshalb wird auch der schon gefallene Schnee wieder schmelzen .
Die Grünen erreichten mit 13,6 Prozent ein gutes Ergebnis .
Ärzte mussten deshalb mehr als 500 Menschen behandeln .
Im Vorjahr bekam der österreichische Schriftsteller Peter Handke den Literatur-Nobelpreis .
Bei der Nationalratswahl im September ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Mit einem Streik wollen die Arbeitnehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Deshalb sind diese Trauben auch der Stolz von Isikawa .
In Österreich bekommt jedes Kalb kurz nach der Geburt eine Nummer .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Und rund die Hälfte der Kinder kann nicht in die Schule gehen .
CBD hilft gegen Schmerzen und fördert den Schlaf .
Erklärung : Muslime und Moschee
Das steht in Daten von der ÖVP , schrieb der   Falter   .
Weil sich wieder mehr Menschen mit dem Corona-Virus anstecken , gilt ab Freitag in Österreich in vielen Bereichen wieder die Maskenpflicht .
Im Vergleich zum Vorjahr hat sich kaum etwas verändert .
Hagel richtete in der Landwirtschaft große Schäden an .
Die EU-Kommission hatte den Verdacht , dass AstraZeneca mehr Corona-Impfstoff in der EU herstellt , als die Firma zugegeben hat .
Denn die EU und Großbritannien einigten sich vor rund einem Jahr auf einen Brexit-Vertrag .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen könnte die neue Regierung bestehend aus ÖVP und Grünen bereits am 7.
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 6,2 Prozent
Mehr als 60 Helfer haben am Montag für das Überleben der Tiere gekämpft .
Dabei brannte die Flasche ruhig wie eine Fackel aus , erklärte die Feuerwehr .
Die Österreicher entscheiden bei der EU-Wahl am 26.
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
In der Stadt Nairobi in Kenia hat es einen schweren Anschlag auf ein Hotel gegeben .
So sollen andere Gäste nicht erkennen können , wer am selben Tag im Lokal war .
Weil ihn die Polizei lange Zeit nicht fangen konnte , schrieb er frech 2 Postkarten an die Polizei .
Am Mittwoch fand wieder die Lotto-Ziehung statt .
In der Stadt Salzburg kann die größte Blume der Welt bestaunt werden .
China will jetzt sogar die Zölle auf viele Produkte senken .
Wie genau es zu der Explosion kam , wird noch untersucht .
Der Mann schoss sich nach der Tat selber in den Kopf und starb .
Ab nächster Woche wird es an den österreichischen Schulen keinen Unterricht mehr geben .
Journalisten sind unabhängig , wenn sich niemand in ihre Arbeit einmischt .
Danach kamen die Namen Willi und Moritz .
Zu dem Drohnen-Angriff hatten sich die Houthis aus dem Jemen bekannt .
Er wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Immer mehr Menschen sind auf der Flucht
Die Zahl der Menschen in Kurz-Arbeit ist im Dezember auf über 417.000 gestiegen .
In den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   am Leben   .
Seit einer Woche gibt es zum Beispiel wieder einen Lockdown .
Viele Urlauber sind wegen der Warnung am Wochenende nach Hause gefahren .
Die Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
Als Mitglied der königlichen Familie muss man oft fremde Länder bereisen und Veranstaltungen besuchen .
Lehrer sollen in der Zukunft in ihrer Ausbildung besser auf Streit und Gewalt in der Schule vorbereitet werden .
Die beiden Verdächtigen sind selbst Schüler an der Schule .
Das Corona-Virus ist vor ein paar Monaten in China ausgebrochen .
Es wird der Wirtschaft nur langsam besser gehen
Schulbeginn in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland
Zuerst schlug er auf die 58 Jahre alte Frau ein .
Dabei haben sich viele Menschen nicht an die Abstands-Regeln wegen dem Corona-Virus gehalten .
Nach Ostern öffnen auch wieder andere Geschäfte .
Derzeit sind 533.512 Menschen in Österreich arbeitslos , ungefähr so viele wie in der letzten Woche .
Kurz will , dass Österreich und Israel gemeinsam an neuen Impfstoffen forschen .
Zwei Drittel der Job-Suchenden fanden schon innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Es ist nicht das erste Mal , dass ein Kind aus einem Fenster gefallen ist .
In einigen Städten sind die Menschen aber noch unfreundlicher .
Pestizide in Obst und Gemüse gefunden
Wer aus Wien oder Innsbruck in die Niederlande zurückkommt , muss für 10 Tage in häusliche Quarantäne .
Österreicher wollen zu Ostern vor allem Tagesausflüge machen
China kauft viel Schweine-Fleisch und viele technische Waren aus den USA und aus der EU .
Am Sonntag und am Montag wird es sogar noch heißer .
Die Feuerwehr erlaubte das traditionelle Feuerwerk im Hafen von Sydney trotzdem .
In Österreich hat es im Jahr 2018 mehr Milch gegeben als im Jahr 2017 .
In Österreich sind insgesamt schon 7.199 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Die Polizei verdächtigt den 17 Jahre alten Freund des Mädchens und suchte ihn in ganz Europa .
Deshalb gilt der Vertrag noch nicht .
Dadurch sollen zum Beispiel die Eltern besser auf die Kinder aufpassen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Österreicher mehrheitlich zufrieden mit Abschaffung der Sommerzeit
Die Demonstranten geben der Regierung die Schuld an der Explosion .
Dafür muss aber das BVT auch mit Geheimdiensten aus anderen Ländern zusammenarbeiten , um Informationen zu bekommen .
Sind die Verhandlungen erfolgreich , könnte es zum ersten Mal in Wien eine Regierung aus SPÖ und NEOS geben .
Am Wochenende gibt es Hitze und auch Gewitter
Freitesten aus der Quarantäne kann man sich nicht .
Danach kommen die österreichische Krebshilfe , die SOS Kinderdörfer und Ärzte ohne Grenzen .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Direktor Manfred Müller will nächstes Jahr in Pension gehen , das wäre das Aus für das Puppen-Theater .
Bei den Buben waren nach Maximilian auch die Namen David , Filip , Alexander und Muhammed beliebt .
Der Christbaum am Wiener Rathausplatz ist am Donnerstag entfernt worden .
Sie steckten sich bei der Behandlung von Menschen mit dem Virus an .
Wieso das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Niederlande warnen wegen Corona vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Die Lokale dürfen nur bis 23 Uhr geöffnet bleiben .
Er geht jetzt in die Hunde-Schule der Polizei und macht eine Ausbildung zum Polizei-Diensthund .
Die Regierung bat die Menschen , die Maßnahmen zu befolgen , damit sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten kann .
Dabei haben sich die ÖVP und die Grünen anscheinend gut verstanden .
In Österreich leben die meisten Menschen in einer Familie .
Bei privaten Treffen sollen nicht mehr als 25 Personen zusammenkommen .
Mehr als 100 Bergarbeiter sind bei einem Erdrutsch in dem Land Myanmar gestorben .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Solche Westen tragen die protestierenden Menschen in Frankreich .
Woran der Mann starb , weiß man noch nicht .
Die EU-Länder und das Europa-Parlament haben über das EU-Budget verhandelt .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind breiten sich die Flammen immer weiter aus .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Befragt wurden im Juni österreichweit 500 Menschen im Alter zwischen 14 und 75 Jahren .
Sie müssen nun mit Hilfe der Regierung nach Hause gebracht werden .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 arbeiten speziell ausgebildete Menschen .
Johnson hatte im Wahlkampf versprochen , den Brexit endlich durchzuführen .
Alexander Van der Bellen ist der Bundes-Präsident von Österreich .
Muren können sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Das Elefantengehege soll vergrößert und modernisiert werden und um 40.000 Quadratmeter erweitert werden .
271 Millionen Menschen weltweit haben im Jahr 2017 Drogen genommen .
Über 1.000 Menschen sind durch das Corona-Virus in China gestorben
Er dürfte Selbstmord begangen haben .
In einigen Ortschaften standen die Straßen unter Wasser und mussten zum Teil gesperrt werden .
Gleichzeitig haben 129.000 Menschen in Österreich die Grippe .
Diese Nachrichten sind aber ganz falsch .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Wenn Arbeit-Nehmer absichtlich gemeinsam nicht mehr arbeiten , nennt man das Streik .
Mit einer davon wurde die Frau erschossen .
Auf der ganzen Welt gibt es nur 3 Länder , wo es noch friedlicher zugeht .
Er stellte sich in Badehose in eine mit Eiswürfeln gefüllte Kabine und stand 2 Stunden , 8 Minuten und 47 Sekunden in der Kabine .
Die Frau ging laut der Wasser-Rettung beim Schwimmen im See unter .
Es gibt aber auch unbekannterer Parteien wie   Der Wandel   oder KPÖ .
Er braucht eine andere Partei als Partner .
Am Dienstag ist im US-Bundesstaat Texas eine Rakete auf einem Testgelände explodiert .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Die Regierung von Bundes-Kanzlerin Bierlein ist eine Übergangs-Regierung .
Wie genau die Schulen die extra Förder-Stunden verwenden , können sie selbst entscheiden .
April ist wieder Grün-Donnerstag .
Das haben die Vize-Bürgermeisterin Birgit Hebein und der Bezirks-Chef der Inneren Stadt Markus Figl gesagt .
35 Menschen wurden verletzt .
Die Wirtschaft in Österreich ist im Vergleich zum Vorjahr auch geschrumpft .
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise viel weniger Geld .
Am Mittwoch hat das britische Parlament nun dafür gestimmt , dass der Brexit verschoben wird .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Wenn Arbeit-Nehmer absichtlich gemeinsam nicht mehr arbeiten , nennt man das Streik .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Aber dazu ist es auch nicht gekommen .
Das wollte aber Israel bisher nicht .
Dabei wurden sie leicht verletzt und die Autos wurden leicht beschädigt .
Durch den Sieg hat der LASK die nächste Runde in der Europa League erreicht .
Der Wiener Silvesterpfad wurde heuer aber wegen der Corona-Krise abgesagt .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
In Österreich sperren Thermen , Fitness-Studios und Freibäder wieder auf
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Salzburg ist wieder Meister in der Fußball-Bundesliga
Dass schon Anfang Dezember in allen Landes-Hauptstädten Schnee lag , ist noch länger her .
Die Umfrage lief rund einen Monat lang bis zum 2.
Die Schulden-Beratung hilft jetzt auch in leichter Sprache
Heinz-Christian Strache ist aus der FPÖ ausgeschlossen worden
Die Ski-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Wegen dem Corona-Virus sind die Schulen in Österreich geschlossen .
Der Plan soll Frieden zwischen Israel und den Palästinensern bringen .
Am Mittwoch ist es auf der Urlaubsinsel Madeira in Portugal zu einem schweren Bus-Unfall gekommen .
Conte sagt , dass Salvini Schuld an der Regierungs-Krise ist .
Aber die SPÖ wollte nicht mehr gemeinsam mit den Grünen regieren .
In der Stadt Paris in Frankreich ist in der Nacht auf Dienstag in einem Wohnhaus ein Brand ausgebrochen .
Vorarlberg und Tirol starten als erste Bundesländer mit den Testungen .
Der Plan sieht vor : In Europa sollen Ärzte , Wissenschafter und Politiker besser zusammen arbeiten .
Frauen brauchen meistens länger im Badezimmer als Männer .
Dann wurde der Baum vor den Justizpalast in Wien gebracht , wo er wieder eingepflanzt wurde .
Männer bekommen mehr Pension als Frauen .
Viele gaben Mugabe die Schuld an der Krise .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Die USA und die Länder der EU erkennen die Abstimmung nicht an und sagen : Die Halbinsel Krim gehört weiterhin zur Ukraine .
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Die japanische Insel Hokkaido , auf der die Melonen wachsen , ist besonders schwer von dem Virus betroffen .
Außerdem gibt es in Österreich weiterhin mehr Frauen als Männer .
Die Österreicher wünschen sich auch mehr Freizeit und Liebe für das Jahr 2019 .
Einige Autofahrer sagten auch , dass ihnen dieses Thema nicht wichtig ist .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Der Fahrer des Lkw wurde festgenommen .
Je einer für Medizin , Physik , Chemie , Literatur und die Bemühungen um Frieden in der Welt .
Der abgewählte Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Bestätigung des Wahlergebnisses auf .
Und der Regen ist noch nicht vorbei .
In Asien wurde am Dienstag die größte Meeresbrücke der Welt eröffnet .
Die Sängerinnen Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Derzeit befinden sich noch 3.500 Österreicher im Ausland .
Am Donnerstag spielte er gegen den Australier Alexei Popyrin .
In Österreich gab es in der letzten Nacht einen Sturm und viel Regen .
In den USA finden zur Zeit die Vorwahlen der Demokraten für die Präsidentschafts-Wahl im November statt .
Bei rund 200 der insgesamt 280 Wetterstationen der ZAMG wurden am Dienstag mehr als 30 Grad gemessen .
Menschenrechte sind Rechte wie Freiheit oder Gleichberechtigung und gelten für alle Menschen .
Dafür werden auch Drohnen eingesetzt .
Rund 370 Schiffe warteten darauf , wieder durch den Kanal fahren zu können .
Am meisten trauen die Österreicher noch der ÖVP .
Jetzt wird der Unfall genau untersucht .
Der Bub wurde mit einem Hubschrauber zu einem Spital geflogen .
Ab Donnerstag gibt es aber keine Reise-Warnung mehr für die Lombardei .
Benzin und Diesel wurden aber deutlich billiger .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Ich möchte jeden ermutigen , sich impfen zu lassen   , sagte sie im Fernsehen .
Hunde und Katzen können mit dem Corona-Virus angesteckt werden
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Das sind um 25.611 mehr als in der Vorwoche .
Rund 80 Prozent aller bisherigen E-Card-Besitzer bekommen automatisch eine neue E-Card zugeschickt .
Österreich habe eine Verantwortung , sicherzustellen , dass die schrecklichen Verbrechen nie vergessen werden und dass Juden in Österreich und ganz Europa in Sicherheit leben können , schrieb Bundeskanzler Sebastian Kurz .
In Italien haben sich mehr als 7.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In zwei Monaten kann man das neue Männchen im Tiergarten Schönbrunn anschauen .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
Die Miliz ist ein Teil vom Bundesheer .
In Italien sinkt derzeit die Zahl der Corona-Infizierten und neuen Todesopfer .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Der berühmteste Ball ist der Opernball .
Auch wenn Unruhen ausbrechen , kann der Notstand ausgerufen werden .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Großbritannien hat sich mit der EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Vorige Woche haben sie bekanntgegeben , dass sie von ihrer Familie unabhängig werden wollen .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und anderen Städten des Landes gab es in der Nacht auf Dienstag wieder schwere Ausschreitungen .
Thunberg fliegt nicht mit Flugzeugen , weil Fliegen schlecht für das Klima ist .
Diese Zahlen sind aber noch nicht offiziell .
Noch haben sie keine Namen .
Der Österreicher Josef Aschbacher wird der neue Chef der Europäischen Weltraum-Organisation ESA .
Das ist der Teil des Kongresses , in dem die Demokraten die Mehrheit haben .
Fritz von Weizsäcker ist der Sohn des früheren deutschen Bundespräsidenten Richard von Weizsäcker .
In den Bundesländern Wien und Niederösterreich sind die Ferien aber aus .
Zuerst wusste man nicht , warum die Frauen gestorben sind .
Oft wirken Antibiotika nicht mehr bei schweren Krankheiten , die von Bakterien ausgelöst werden .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Sie dürfen jetzt alle nicht mehr auf Urlaub gehen .
Hunger bleibt in über 50 Ländern ein großes Problem
Davor hat jetzt der Welt-Klimarat gewarnt .
Sie sollen aus der Schule geworfen werden .
In der Nacht auf Montag sind im Bezirk Linz-Land in Oberösterreich 2 Autos heftig zusammengestoßen .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Bei der Verbreitung des Corona-Virus spielen Hunde und Katzen aber keine Rolle .
Wegen dem neuen Lockdown wird es wahrscheinlich noch mehr Arbeitslose und Kurz-Arbeiter geben .
Für Österreich startet zum Beispiel Vincent Bueno mit dem Lied   Alive   .
Harry und Meghan hatten vor kurzem gesagt , dass sie sich teilweise aus dem Königshaus zurückziehen wollen .
Am Mittwoch waren noch 418 Corona-Kranke im Spital .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Derzeit sind 485.000 Menschen in Österreich in Kurz-Arbeit .
Das Elefanten-Mädchen Kibali im Tiergarten Schönbrunn in Wien feierte am Montag Geburtstag .
Die Spieler kämpfen dabei auf einer Insel mit ihren Figuren um das Überleben .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Jetzt befinden sich die beiden in Australien in Quarantäne und dürfen ihr Haus nicht verlassen .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 251 Jahren
In Graz sind am Dienstag in der Früh ein Schnellbahn-Zug und ein Bus der Grazer Verkehrs-Betriebe zusammen gestoßen .
Aber am Mittwoch haben in Dänemark die ersten Schulen wieder aufgesperrt .
Polizisten haben in der Stadt Salzburg einen Flamingo aus einem Kanal gerettet .
Obwohl der Lkw auch beschädigt wurde , fuhr der Fahrer trotzdem weiter .
Derzeit gibt es rund 74.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Die Türkei ist aber auch ein Verbündeter der USA .
In Wien müssen bald alle sogenannte Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Sie soll die Stimmung in den 28 Mitglieds-Ländern von der EU zeigen .
Ab Donnerstag gilt im öffentlichen Raum wieder die Maskenpflicht .
Die Hauptstadt des Palästinenser-Staates soll nicht Ost-Jerusalem sein , sondern in den Vororten von Ost-Jerusalem liegen .
In Asien wurde am Dienstag die größte Meeresbrücke der Welt eröffnet .
Das liegt daran , dass der Lebensraum für diese Tiere immer kleiner wird .
Nach der Tat flüchtete der Afghane .
Bestimmte Personen aus China d체rfen jetzt zum Beispiel nicht mehr in die EU einreisen .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich geschadet haben , gibt es eine Rezession .
Die Frau schaute auf ihr Handy .
Die EU-Mitgliedschaft wird für die Österreicher immer wichtiger
Rund 200.000 Feuerwehr-Leute kämpfen gegen die Brände .
Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
In Österreich gibt es wieder mehr Menschen , die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Die meisten Pendler wünschen sich laut Umfrage mehr Züge und billigere Fahrkarten .
August fand in Italien in der Stadt Genua eine Trauerfeier statt .
Wegen der Corona-Krise sind immer noch viele Menschen in Österreich arbeitslos .
Darüber werden die Politiker noch am Wochenende miteinander reden .
Die meisten Menschen in Österreich wünschen sich die große Liebe .
In ganz Österreich gibt es etwa 350 Menschen , die Zuhause bleiben müssen .
Denn das Parlament von Großbritannien stimmte vorige Woche gegen den Brexit-Vertrag mit der EU .
Die Regierung ist gegen eine Corona-Impfpflicht
Die Kinder sollen aber zu Hause bleiben .
Das durchschnittliche Alter der Mütter war bei der Geburt 31 Jahre .
Werner Kogler ist der Chef der Partei Die Grünen .
Auf dem Bild sieht man den österreichischen Innenminister Herbert Kickl
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Wegen der Corona-Krise haben schon rund 100 Millionen Menschen gewählt .
Das sollte helfen , dass sich der Corona-Virus in Österreich nicht so stark verbreitet .
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und wird von vielen Touristen besucht .
Bei der Reise wird sie von ihrem Vater und einem Filme-Macher begleitet .
Im Jahr 2017 waren es im Durchschnitt noch 248.000 Menschen .
Vor allem ältere Menschen haben in der Krise mehr Geld gespart .
12 Menschen wurden leicht verletzt .
Das hielt sie aber von der Öffentlichkeit geheim .
Er ist noch Vize-Bürgermeister von Braunau .
Damit hat es Hartberg nicht in die Fußball-Europa-League geschafft .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
In China testet man 2 neue Impfstoffe gegen den Corona-Virus
Es ist das erste Denkmal in Paris , dass an einen Comic-Verfasser erinnern soll .
Das ältere Ehepaar wurde von einem Atemschutz-Team aus dem Haus gebracht .
Erst am Dienstag in der Früh konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die EU-Wahl angefangen
SPÖ und NEOS wollen in Zukunft mehr für die Arbeitsplätze und für die Bildung tun .
Gesundheitsminister Anschober warnte aber davor , die derzeit geltenden Sicherheits-Maßnahmen nicht mehr einzuhalten .
Dort trainieren die Eulen noch ihre Flugmuskeln und das Mäusefangen .
Der Tourismus in Österreich ist wegen der Corona-Krise zurückgegangen .
Die Arbeitnehmer der geschlossenen Fabriken und Baustellen sollen ihr Gehalt weiter bekommen .
Dadurch können die CSU und die Freien Wähler jetzt gemeinsam in Bayern eine Regierung bilden .
Am Montag ist ein Hubschrauber auf ein 54-stöckiges Hochhaus in New York abgestürzt .
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Die NEOS wollen eine Überprüfung , ob der Hacker-Angriff überhaupt stattgefunden hat .
Einige Besitzer von Nacht-Lokalen sind gegen das Rauch-Verbot in ihren Lokalen .
Am Montag ist im Ort Munderfing in Oberösterreich ein schwerer Unfall passiert .
Deshalb suchen die Länder mit viel Müll nach anderen Ländern , die den Müll nehmen .
Derzeit sind rund 450.000 Menschen in Kurzarbeit , um rund 9.000 weniger als in der Vorwoche .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Die Räuber bedrohten die Mitarbeiter des Flughafens und stahlen das Geld .
Wegen der Corona-Krise haben derzeit in Österreich viele Fachärzte zugesperrt und Hausärzte haben Notfall-Betrieb .
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen und das Schwimmbecken wegzubringen .
Die Aktion heißt     von Tier zu dir - Grüße aus dem Tiergarten Schönbrunn   .
Die EU und Großbritannien haben sich vor einigen Wochen auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer heftiger .
Die jetzige Regierung erlaubt das aber nicht mehr .
Es wurde ein weiteres Treffen zum Thema Brexit für Mitte November vereinbart .
Der Milliardär soll mit dem Raumschiff Big Falcon Rocket im Jahr 2023 starten .
Wie genau es zu der Explosion kam , wird noch untersucht .
In Österreich werden die Corona-Maßnahmen weiter gelockert
Das sind Saalbach , Zell am See und Altenmarkt im Pongau .
Großbritannien und die EU haben sich vor einiger Zeit auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Die italienische Stadt Venedig ist seit mehreren Tagen wegen starkem Regen überschwemmt .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 250 Jahren
Damit kann man bequem durch die Stadt flitzen .
Der Arzt wurde schwer verletzt .
Sie sagt , dass es nicht der beste Zeitpunkt für ein Kind ist .
Dieser Notruf heißt Rat auf Draht .
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Vorige Woche ist es vor der Küste des Iran auf 2 Öl-Tankern zu Explosionen gekommen .
Am Freitag wird es Höchst-Temperaturen von 34 Grad geben .
14 Prozent der Befragten sagten , schon einmal CBD-Produkte probiert zu haben .
Darum sprach die SPÖ mit anderen Parteien .
In Österreich herrscht derzeit die Krankheit Covid- 19.
Gewählt wurde das Parlament , der sogenannte Kongress .
In Wiener Neustadt in Niederösterreich ist am Sonntag die Leiche einer jungen Frau gefunden worden .
Zum Beispiel , wenn in einer riesigen Verpackung nur wenig drin ist .
Rund 60 Menschen wurden verletzt .
In Venedig wurde am Sonntag der Karneval eröffnet
3 Verdächtige sind Männer , und eine Verdächtige ist eine Frau .
Er ist der Sohn von einem ehemaligen deutschen Bundes-Präsident .
Das geht aus einem Plan der EU hervor .
In den 3 Ländern Österreich , Norwegen und Schweden findet gerade die Europa-Meisterschaft im Handball statt .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Zum Glück war um diese Uhrzeit nur wenig Verkehr auf der Brücke , deshalb ist dem Schwan nichts passiert .
Das Flugzeug rutschte bei der Landung von der Landebahn .
Die US-Amerikanerin gewann den Super-G der Damen im Ort Aare vor der Italienerin Sofia Goggia .
Außerdem wollten die Besucher den Nachwuchs bei den Pinguinen und den Robben sehen .
Die Corona-Ampel ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System für die Regionen .
Yuan Yuan ist ein Männchen .
Es ist das erste Mal seit 2010 , dass die Auszeichnung ein Fußball-Spieler bekommt , der in der österreichischen Bundesliga spielt .
2020 hat es in den ersten 9 Monaten 6.336 Einbürgerungen gegeben , im selben Zeitraum im Jahr 2019 waren es noch 7.610 .
In Tirol starb auch ein Auto-Fahrer .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika leben .
Am wenigsten verständlich ist das EU-Wahl-Programm der NEOS .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand es .
Im Kärntner Ort Rattendorf im Gailtal ist ein Damm gebrochen .
Auf einem Schiff vor der Küste im Westen der USA ist ein Feuer ausgebrochen .
Seit der Corona-Krise werden Autos und Fahrräder öfter genutzt
Für Kinder ist es besonders wichtig , dass sie genug zum Essen haben .
Von Mai und August gab es deutlich weniger Übernachtungen in den Hotels und Pensionen .
Er ist der Chef von der Nationalbank .
Robben können zwar von Geburt an schwimmen , das Jungtier braucht aber noch Zeit , um sich daran zu gewöhnen .
Die Grünen müssen das tun , denn seit der letzten Wahl im Jahr 2017 sind sie nicht mehr im Nationalrat .
Damit sich dort nicht noch mehr Menschen anstecken , wurden einige Maßnahmen beschlossen .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
In Schutzhütten muss es in den Schlafsälen 2 Meter Abstand zwischen Personen geben , die sonst nicht miteinander leben .
Russland hat den ersten Impfstoff gegen den Corona-Virus hergestellt .
Jetzt hört Heinz-Christian Strache ganz mit der Politik auf .
Das Sturmtief bekam von den Wetter-Forschern den Namen   Petra   .
Bei Unwettern in Frankreich und Italien starben bisher 5 Menschen
Im sogenannten Darknet sollen sie Drogen aus Mexiko gekauft haben .
Während der Corona-Krise wird aber niemandem Strom oder Gas abgedreht .
2 Buben waren aber ohne Maske mit ihrer Familie in einem Geschäft in Oberösterreich .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude .
In Salzburg , Oberösterreich und der Steiermark gibt es die höchste Warnstufe 5.
Die Eltern glauben auch , dass ihre Kinder schlechtere Noten bekommen werden .
Die EU und Großbritannien haben eigentlich einen Vertrag für einen geordneten Brexit .
Sonst führt er sehr hohe Zölle ein , zum Beispiel auf Autos aus der EU , droht Trump .
Vor allem ältere Menschen haben in der Krise mehr Geld gespart .
Deshalb ist der Nachwuchs etwas besonders .
Wenn sich zwei EU-Länder streiten , entscheidet der EuGH , wer Recht hat .
Aber auf einer Insel im Land Indonesien gibt es sie noch .
Alle diese Menschen und ihre Familien mussten deshalb in Quarantäne .
Sie wurde von ihrer Mutter und ihrem Ex-Freund gefunden .
Johnson sagt , dass der Brexit-Vertrag mit der EU unannehmbar ist .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Heute weiß noch niemand , wie es mit dem Brexit weitergeht .
Ihnen gefällt die Freizeit und der geringere Zeitdruck .
Das wäre ein unverzeihlicher Fehler , sagte Van der Bellen am Donnerstag .
2020 wärmstes Jahr in Europa seit Beginn der Aufzeichnungen
Die frühere Öffnung der Lokale könnte möglich werden , weil die Vertreter der Wirte nicht mehr gegen sogenannte Eintritts-Tests sind .
Er war mit seiner Frau und 4 Freunden unterwegs , als es zu dem Unfall kam .
Rund jeder Dritte sagte , mehr als bisher auf die persönlichen Ausgaben zu achten und insgesamt weniger einzukaufen .
Das ist ein sehr wichtiges Tennis-Turnier .
Wie diese Vorschläge aussehen , ist aber noch geheim .
Der österreichische Tennis-Spieler Dominic Thiem hat das 1.
Die schon gekauften Karten gelten auch für die EM im Jahr 2021 .
In Oberösterreich hat es zum 4.
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird stärker
Darum geht es auch bei der Klima-Konferenz .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Eine längere Sommer-Pause bedeutet aber , dass sie viel weniger Zeit haben , andere Politiker zu überzeugen .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Aber die geplante Landung auf dem Mond ist gescheitert .
Hier muss man noch zusätzlich in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Sobald sich das Wetter nur ein wenig ändert , ist die pinke Farbe wieder weg .
Viele Menschen mussten Strafe zahlen , weil sie angeblich gegen die Ausgangs-Beschränkungen verstoßen hatten .
4 von 5 Menschen in Österreich leben in einer Familie .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der 46 Jahre alte Mann und sein 24 Jahre alter Sohn wurden auf der Straße vor einem Lokal von einem Mann angeschossen .
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Ein Paar in Mexiko könnte an den Morden von 20 Frauen schuld sein .
Man muss aber Listen führen , auf denen die Namen der Teilnehmer stehen .
Denn es waren immer noch nicht alle Stimmen ausgez채hlt .
Die Masern sind ein sogenannte Kinderkrankheit .
Das Geld soll für den Schutz der Umwelt und für die Erhaltung von Sehens-Würdigkeiten in Neuseeland verwendet werden .
Er starb mit 87 Jahren in Kroatiens Hauptstadt Zagreb an einer Corona-Erkrankung .
Der Bub wurde am Kopf schwer verletzt und starb später in einem Spital .
Sie schlugen eine Scheibe von dem Auto ein und zogen den Mann heraus .
Viele davon können sogar die Fixkosten nicht mehr bezahlen .
Am Montag will die Regierung nun über weitere Corona-Maßnahmen und Erleichterungen entscheiden .
Die Experten fanden dann insgesamt 45 Klapperschlangen , die unter dem Haus lebten .
Aber weniger als die Hälfte der Befragten plant einen Sommerurlaub , der mehrere Tage dauert .
Die Taten von dem Arzt sollen über einen Zeitraum von fast 20 Jahren stattgefunden haben .
Im nächsten Jahr soll die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen neuen Lockdown gibt .
Die Masken sollen von der Post zu einem nach Hause geliefert werden .
Auch in Schulen und Sport-Vereinen erkrankten Menschen an Masern .
Damit ist er bei dem Turnier ausgeschieden .
Mehr als die Hälfte der neu angesteckten Menschen kommen aus Wien .
In dem Finale spielte die Mannschaft Tampa Bay Buccaneers gegen die Mannschaft Kansas City Chiefs .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Frau soll erwachsenen Sohn monatelang in Keller gesperrt haben
Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke kosten in Österreich um 25 Prozent mehr als im Durchschnitt der EU .
Die Arbeitslosigkeit und Kurz-Arbeit ist in Österreich weiterhin hoch
Nun wurden die Frau und die Kinder von Regenwald-Bewohnern gefunden .
Grund für den 5-fachen Mord soll die Beendigung der Beziehung durch die Ex-Freundin gewesen sein .
Viele Österreicher nannten daraufhin die Kultur und die Geschichte .
Forscher wollten im November wissen , wie viele noch immer Antikörper haben .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Das sind vor allem Kranke und alte Menschen .
Deshalb sollten die Menschen ihr Geld nicht zu Hause lassen , sondern lieber der Polizei geben .
Wegen der Corona-Krise fahren weniger Menschen mit der Bahn .
Insgesamt leben jetzt 10 Spring-Tamarine im Haus des Meeres .
In Österreich sind viel weniger Menschen in Kurz-Arbeit
Offenbar wollte der Mann nicht mehr leben .
Proben vom Mars sollen zurück zur Erde gebracht werden , um sie untersuchen zu können .
In den reichen Ländern ist es umgekehrt .
Pamela Rendi-Wagner ist jetzt die neue Chefin von der Partei SPÖ .
Österreich kauft vielleicht den russischen Corona-Impfstoff Sputnik V. Sicher ist das aber noch nicht .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die Partei ÖVP gewann in 103 der 119 Salzburger Gemeinden .
Wenn die durchschnittliche Temperatur auf der Erde um 1,5 Grad steigt , dann kann das schwere Folgen haben .
Die Film-Legende Kirk Douglas starb im Alter von 103 Jahren
Die Österreicher können sich freiwillig auf den Corona-Virus testen lassen .
Darum müssen sich mehrere Parteien zusammentun , um gemeinsam zu regieren .
Nach der Tat tötete sich der 18-Jährige selbst .
Viele Menschen wurden auch verletzt , weil starke Winde und Regen viele Bäume und Elektrizitäts-Masten umwarfen .
Nawalny ist ein Politiker und Gegner von dem russischen Präsident Wladimir Putin .
Seit der Lockerung des Lockdowns am Montag haben sehr viele Menschen in Österreich eine Corona-Test-Station besucht und sich testen lassen .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
In der Umgebung von der Stadt Sydney in Australien gibt es seit Wochen viele Busch-Brände .
In Syrien wird während einer Waffenruhe immer wieder gekämpft
Die Kosten für die Impfungen werden vom Staat Österreich bezahlt .
Kurz war schon einmal bei Trump zu Gast .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Sie ist ein Vorbild für Millionen Menschen auf der ganzen Welt .
Am Sonntag haben in der Ukraine Parlaments-Wahlen stattgefunden .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Als erster Bergsteiger der Welt hatte Reinhold Messner aus Italien alle Acht-Tausender bestiegen .
Dabei hat der 65 Jahre alte Mann übersehen , dass gerade ein Zug kam .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten Reden .
Mehr als die Hälfte von allen Flüchtlingen sind im eigenen Land auf der Flucht .
Wichtig ist nur , dass die anderen Menschen auch die App am Handy haben .
Der Regen überflutete viele Keller und Garagen .
Am Samstag scheint viel die Sonne , aber es wird auch teilweise regnen .
45 Prozent fliegen nur einmal im Jahr oder noch seltener .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz dankte den Einsatzkräften und freiwilligen Helfern für ihre Arbeit .
Die Armee von Ecuador soll die Lage wieder unter Kontrolle bringen .
Das heißt , diese 22.000 Menschen arbeiten jetzt wieder normal .
Jetzt ist das kleine Kind im Krankenhaus gestorben .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken seiner Mutter herum .
Ursprünglich rechnete das Wifo 4,4 Prozent Wirtschafts-Wachstum im nächsten Jahr .
Die Helfer halten die Wale kühl und nass .
Die Brücke verläuft über zwei künstlich gebaute Inseln und führt in einen Tunnel im Meer .
Denn dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und Menschen haben weniger Arbeit .
In dieser Kirche explodierte eine Bombe .
Der Tag der Tomate ist am 8.
Die Frau und die Kinder wurden in ein Krankenhaus gebracht .
Das macht es sehr schwierig , diese Menschen alle bald nach Hause zu bringen .
Sie blieb aber die Chefin der Partei .
Die Rezession wird aber nicht lange dauern , sagen Wirtschaftsforscher .
Im Jahr 2015 haben aber viele Menschen auf die Mindest-Sicherung verzichtet .
Denn der Fasching ist heuer länger als im vorigen Jahr .
Das sind zum Beispiel Konzerte oder Messen , bei denen Firmen ihre Produkte ausstellen .
Es sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter
Darin steht , der Iran nichts haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Wegen der Corona-Krise gibt es immer mehr Arbeitslose .
Außerdem soll es keine neuen Steuern geben .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Vor einiger Zeit einigten sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit .
Besonders genau beobachtet werden die Ergebnisse der Mathematik-Prüfungen .
Dazu gehört zum Beispiel der Flieder .
Der Premier-Minister von Irland Micheal Martin hat sich am Mittwoch bei den Müttern und Kindern entschuldigt .
Die USA und der Iran streiten wegen einem Zwischenfall mit Schiffen
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Von Kibali gibt es auch schon einen eigenen Foto-Kalender für das Jahr 2020 .
Dazu muss aber noch viel gemacht werden .
In Wien ist der 3 Jahre dauernde Prozess gegen den ehemaligen Finanzminister Karl-Heinz Grasser zu Ende gegangen .
Veranstaltungen sind bis Ende Juni verboten .
Die Partei FPÖ muss eine Geld-Strafe bezahlen
Am Montag-Nachmittag wurden noch mehr als 180 Menschen vermisst .
Seit mehr als einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Die Planeten Jupiter und Saturn kamen sich sehr nahe
Wenn sie nicht bald aufsperren dürfen , dann wird das sehr teuer .
Coca-Cola will den Goldenen Windbeutel nicht annehmen .
Sie ist die Anführerin der Opposition und musste aus Weiß-Russland flüchten .
Die Salzburger haben am Sonntag die Vertreter von den Gemeinden gewählt .
Als die Frau aus dem Kaffee-Haus ging , ging der Mann ihr nach und schoss auf sie .
Das Land Nordkorea ist mit vielen anderen Ländern wie den USA , Südkorea oder Japan verfeindet .
Dann holte sie die Polizei .
Der WAC spielte in Graz gegen den Klub Istanbul Basaksehir aus der Türkei und verlor 0 : 3.
Es gab in ganz Österreich mehr freie Lehr-Stellen als Lehrlinge .
Die Regel gilt nicht nur für Urlauber sondern auch für britische Bürger .
Der Präsident von Portugal gab bekannt , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Dabei wird der Mond vollständig vom Schatten der Erde verdeckt .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Dabei ging es darum , wie der Kampf gegen das Corona-Virus weiter geht .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat dieses Urteil jetzt aufgehoben .
Trotzdem geht die Arbeitslosigkeit langsam zurück .
Wer am Montag und Dienstag nicht in die Schule geht , ist automatisch entschuldigt .
Die Europäische Einigung ist die beste Idee , die wir je hatten ,   sagte der Bundespräsident .
In Wien ist die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 angestiegen .
Die Feuerwehr suchte auch nach den Haustieren der Familie .
Bisher haben sich weltweit mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In den USA fand am Sonntag der sogenannte Super Bowl statt .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
Der Landtag vom Burgenland hat am Montag Hans Peter Doskozil wieder zum Landes-Hauptmann gewählt .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Und das ist gut für die Umwelt .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Durch die Corona-Krise gab es im Einzelhandel Verlierer und Gewinner
Das Flugzeug war abgestürzt , kurz nachdem der Iran Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen angegriffen hatte .
Ein 14 Jahre alter Bub soll seine Mutter erstochen haben
Simbabwes Ex-Präsident Robert Mugabe ist gestorben
Am Sonntag hat es in ganz Österreich nicht mehr als 30 Grad , und im Westen kann es regnen .
In der chinesischen Hauptstadt Peking gibt es 25 weitere Corona-Fälle .
Bei den die Ausgangs-Beschränkungen durfte man nur dann nach draußen gehen , wenn man zum Beispiel in die Arbeit oder Lebensmittel einkaufen musste .
Hunderte Feuerwehr-Leute und Soldaten versuchen , das Feuer zu löschen .
Am Freitag konnte die Polizei den Mann festnehmen .
Er sagte , dass die Kirche und der Staat Irland für das Leid verantwortlich sind .
In kleineren Orten gehen nur 58 Prozent der Befragten oft zu Fuß .
In Japan haben die Menschen am Donnerstag an den Atom-Unfall und an die Natur-Katastrophe von Fukushima gedacht .
In China steigt die Zahl der Corona-Neuinfektionen wieder an .
Das ist schneller als Autos auf der Autobahn in Österreich fahren dürfen .
Knapp eine Woche vor der Präsidentschafts-Wahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Menschen gewählt .
Deshalb können viele Menschen die Programme nicht verstehen .
US-Präsident Donald Trump hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und wird von vielen Touristen besucht .
In Österreich könnten etwa 28.500 Menschen den Corona-Virus haben
Der chinesische Pandabär Yuan Yuan ist im Tiergarten Schönbrunn angekommen .
In Österreich gibt es wieder weniger Arbeitslose
Eine Katze konnte lebend gerettet werden , 2 Katzen und ein Hund starben aber .
Lebensmittel sind in Österreich teuer
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Finanzminister Gernot Blümel von der Partei ÖVP hofft für die kommende Woche auf bessere Zahlen .
Durch diesen Friedens-Vertrag sollen die ehemaligen Rebellen wieder ein Teil der Gesellschaft werden .
Menschen im Jemen brauchen immer mehr Hilfe
Im Jahr 2019 gab es bis zum 20.
Der 29 Jahre alte Mann ist schon seit seinem 16.
Lebensmittel wie Fleisch , Wurst , Käse , Obst , Gemüse oder Milchprodukte haben 40 Prozent der Befragten am liebsten in Plastik verpackt .
Prinz Harry zieht sich von seinen königlichen Pflichten zurück
Am Donnerstag werden in Wien neue Gesetze für Tier-Besitzer beschlossen .
Seit Monaten wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Meteorologen sind Menschen , die sich mit dem Wetter beschäftigen .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Im Bundesland Tirol findet gerade die nordische Schi-Weltmeisterschaft statt .
Dabei wollten die Grünen und die ÖVP herausfinden , ob sie miteinander arbeiten können .
Dafür soll die ÖVP geheime Kassen haben , schreibt der   Falter   .
Die Gärten in Österreich sollen kleine Nationalparks werden
Wenn das Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Am Mittwoch führte eine Suche mit Hilfe der Medien zum Erfolg .
Die Wale können sich nicht befreien .
Im Bundesland Salzburg wurde ein Mann aus Deutschland seit mehreren Tagen vermisst .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben dabei auffällige bunte Kostüme an .
Mit dem Jahr 2020 ging auch das wärmste Jahrzehnt seit Beginn der Aufzeichnungen zu Ende .
Das sind um rund 1.000 Fälle mehr als beim letzten Höchst-Stand vor einer Woche .
Die Polizei verfolgte die Räuber und schoss auf sie .
Wenn das britische Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der Tod ist ein Thema über das man nicht so gerne spricht .
Die Menschen in Österreich sparten insgesamt mehrere Milliarden Euro .
Zuerst stach er in einer Wohnung 2 Frauen in Arme und Rücken .
Viele Menschen in Österreich wollen aber nicht mehr Geld für 5 G bezahlen .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar zum zweitgrößten Möbel-Händler der Welt geworden .
Erst am Mittwoch wird es im Radio zu hören sein .
Sie kann zum Beispiel ausrechnen , wie viele Menschen in Österreich leben .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl .
Die Pinguin-Eltern wärmen ihre Küken abwechselnd und füttern sie mit Fischbrei .
Polizisten in Österreich dürfen nicht mehr auf Urlaub gehen
Mit dem Gesetz wird es einfacher Beschimpfungen im Internet zu löschen .
In Australien hat gerade der Sommer begonnen .
Taucher sind vor der Küste von Hawaii einem riesigen Weißen Hai begegnet .
In einer Gemeinde mussten die Bewohner von 8 Häusern in Sicherheit gebracht werden .
Vor allem gab es weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Fast die Hälfte aller Menschen hat keinen Internetzugang
Der Fahrer des Lkw wurde festgenommen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Dort zünden sie auf den Gräbern von Verstorbenen Kerzen an .
In Österreich wollen viele nicht auf Familien-Weihnachten verzichten
Wenn die Familie oder die Freunde für längere Zeit nicht wissen wo eine Person ist , dann wird sie vermisst .
Damit liegen die USA bei den Corona-TodesfÃ¤llen auf dem 3.
Außerdem haben reiche Menschen oft besseres Wasser als arme Menschen .
Vor genau 56 Jahren wurde schon einmal so ein Freundschafts-Vertrag zwischen Deutschland und Frankreich unterschrieben .
In den USA ist ein 5 Jahre alter Bub ganz allein mit dem Auto auf einer Autobahn gefahren .
Der Mann beging Straftaten und durfte deshalb nicht in Österreich bleiben .
Ein Konjunktur-Paket sind Maßnahmen der Regierung , damit die Wirtschaft wieder besser läuft .
Im Senat haben weiterhin die Republikaner von Trump die Mehrheit .
Sie könnten Strache bezahlt haben , damit ein Vertrauens-Mann der Oligarchen ein Mandat im österreichischen Nationalrat bekommt .
Aber in Japan kommt es eigentlich nicht vor , dass ein Kaiser sein Amt abgibt , wenn er noch lebt .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Allen verdiente sehr viel Geld , weil er mit Microsoft so viel Erfolg hatte .
Tiger Woods ist einer der besten Golfspieler der Welt .
Grund für die Unruhen ist der Tod des Afro-Amerikaners George Floyd , der bei einem Polizeieinsatz starb .
Die Gebote lauten etwa :   Du sollst die deutsche Sprache lernen   oder   Du sollst die österreichischen Gesetze befolgen   .
Er soll sehr viel Geld von sehr reichen Geschäfts-Leuten aus der Ukraine bekommen haben .
Aber Indien sagt , es wurde nur ein indisches Militär-Flugzeug abgeschossen .
In Österreich wird viel zu viel mit dem Auto gefahren
Das ergab ein Preisvergleich der Arbeiterkammer ( AK ) Oberösterreich .
Präriehunde werden rund 30 Zentimeter groß und leben normalerweise in Nordamerika .
Einen Skilift gibt es auch .
Der Fußball-Verein LASK aus Österreich hat einen großen Erfolg gefeiert .
Aschbacher ist der erste Österreicher , der Chef der ESA wird .
Nawalny erholte sich in Deutschland von der Vergiftung .
Der Mann rief die Polizei und den Reptilien-Notdienst .
Das liegt an der Corona-Krise .
APA ( dpa // Symbolbild )
In den ersten 9 Monaten wurden mehr als 6.300 Menschen eingebürgert .
Die kleine Eisbärin erlebt gerade ihre ersten Abenteuer im Tiergarten .
Die Proteste sind aber auch gewaltsam .
Die Regierung ist gegen eine Corona-Impfpflicht
Aber auch in der Bank und im Postamt .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Harry ist traurig darüber , dass es soweit gekommen ist .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Die Spieler versuchen , den Ball in einen Korb der anderen Mannschaft zu bringen .
In China breitet sich eine tödliche Krankheit aus
Der Tennis-Spieler Dominc Thiem wurde bei den Männern bester Sportler des Jahres .
Der Tierquäler wurde noch nicht gefunden .
In Wien soll eine 77 Jahre alte Frau ihren 45 Jahre alten Sohn monatelang in einem Keller eingesperrt haben .
Wenn sie kein Asyl bekommen , müssen sie das Land wieder verlassen .
Auch auf dem islamischen Friedhof in Altach in Vorarlberg will man ihn nicht .
Das sind zum Beispiel Mitarbeiter in Spitälern und in Pflege-Heimen .
In der Fußball-Bundesliga wird der Video-Beweis eingeführt
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Deshalb wurde sie freigelassen .
In der Vorwoche hatte Barcelona das Hin-Spiel noch mit 3 : 0 gegen Liverpool gewonnen .
Kaum Hoffnung auf ein Abkommen zwischen Großbritannien und der EU
Der Tiergarten Schönbrunn in Wien ist wegen der Corona-Krise immer noch geschlossen .
Insgesamt war das Leben in Österreich durchschnittlich um 1,2 Prozent teurer als im September 2018 .
Die fehlende Lieferung soll im Februar nachgeholt werden .
Ski-Fahrer stürzte in Salzburg in Gletscher-Spalte und starb
Die ÖVP spricht mit der SPÖ über Regierungs-Verhandlungen
Das sind um 113.047 Arbeitslose mehr als Ende 2019 .
Die Terror-Organisation Islamischer Staat soll alle diese Menschen getötet haben .
Liverpool gewann das Finale mit 2 : 0.
Muren können sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Das hängt auch mit ihren Eltern zusammen .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und Fünf Sterne-Bewegung zu Ende .
Kamala Harris ist eine der bekanntesten schwarzen Politikerinnen der USA und stammt aus Kalifornien .
Sie halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Es gibt Einlass-Zeiten , damit nicht so viele Menschen zur gleichen Zeit beim Eingang sind .
Auf dem Bild sieht man die Hunde-Besitzerin im Gerichts-Saal .
Unter allen Teilnehmern wird zusätzlich eine Million Euro extra verlost .
Der Niederösterreicher gewann das Finale der US Open .
Die Polizei hielt den Mann auf der Straße auf , weil er von anderen Menschen bei der Polizei gemeldet wurde .
Sie gingen am Freitag nicht in die Schule oder auf die Universität .
Der Lebensmittel-Handel hatte aber die ganze Zeit geöffnet .
Salzburg hat in der Champions League gegen Napoli 2 : 3 verloren
In Brasilien ist am Freitag ein Damm gebrochen .
50.000 Euro sollen dafür verwendet werden , um Maurer bei ihrem Rechtsstreit gegen den Besitzer von einem Bier-Geschäft zu unterstützen .
Trump glaubt : Bis zum Ende von diesem Jahr finden US-Firmen einen Impf-Stoff .
Das sind um 12 Euro mehr als im Vorjahr und ein neuer Rekord .
Denn in den nächsten Tagen wird es wieder sehr heiß werden .
Diese Länder wollen das Leben für ihre Bürger wieder normaler machen .
In dieser Regierung waren die Parteien ÖVP und FPÖ .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
So heißt das Regierungs-Gebäude des Präsidenten .
Supermärkte dürfen bald nur noch mit einem Mund-Nasen-Schutz betreten werden .
Außerdem spricht Trump immer noch von Wahl-Betrug .
Jetzt muss geklärt werden , warum das Flugzeug abgestürzt ist .
Der mutmaßliche Täter soll   Allahu Akbar   gerufen haben .
Drei Haupttäter sind noch auf der Flucht .
Dennoch war es der stärkste Hurrikan in Louisiana seit 150 Jahren .
Der Streit um den Bau einer Mauer in den USA geht weiter
Doch die Bevölkerung ist damit nicht einverstanden .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 11.720 .
Der Fasching endet immer am Faschingsdienstag .
Dort breiteten sich die Flammen sehr schnell aus .
Im Sommer 2018 wurde in Oberösterreich der Zahn eines Meeres-Sauriers gefunden .
Die Inflation in Österreich ist im März wieder höher gewesen als im Februar .
Es ist ganz normal , dass in der Antarktis manchmal Eisberge abbrechen , sagen die Forscher .
Zahl der Waldbrände in Brasilien stark gestiegen
Außerdem gibt es eine Empfehlung , dass die Betriebe eine Corona-Prämie von 150 Euro an die Arbeitnehmer zahlen sollen .
Sie bekam den Grammy für das beste Musik-Album im Jahr 2018 .
In der Stadt Salzburg blüht gerade die größte Blume auf der Welt .
Dezember auf die Welt und sind ohne Schwänzchen 5 Zentimeter groß .
Die Regierung sagte den Ball aber jetzt schon ab , weil es sehr viel Arbeit ist und lange dauert den Ball zu planen .
Doch ihre Mutter Zuzu schützte sie 1 Monat vor den Blicken der Zoo-Besucher .
Sie sagt : Die Wahl wurde gefälscht und in Wirklichkeit hat sie gewonnen .
Zum Übernachten im Freien grub er sich eine Höhle unter einem Baum .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Strache hat aber immer behauptet , dass sein Hauptwohnsitz in Wien ist .
Der 18-Jährige hatte in seiner Schule eine Bombe gezündet und danach auf seine Mitschüler geschossen .
Eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Und wer oft in der Nacht arbeitet , bekommt auch mehr Freizeit .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Die meisten Anrufer bekamen den Rat , dass sie zu einem Arzt in der Nähe gehen .
Vor 5 Monaten wurde im Tiergarten Schönbrunn ein Koala-Jungtier geboren .
Es soll zum Beispiel die Leistungs-Schau des Bundesheeres am Nationalfeiertag abgesagt werden .
Kocher übernimmt diese Aufgabe von der bisherigen Arbeits-Ministerin Christine Aschbacher .
Aber die meisten kleinen Geschäfte haben es noch sehr schwer .
Das sind um 5.261 weniger als in der Vorwoche .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Wie das Lied klingt , ist noch ein Geheimnis .
Stopp Corona   -App funktioniert laut Experten nicht richtig
In Österreich gibt es die Kurz-Arbeit noch länger
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Nun sollen auch die Krankenhäuser und die Ordinationen von Ärzten nach und nach geöffnet werden .
Die Menschen fliehen zum Beispiel vor Krieg oder Verfolgung in ihrem Heimatland .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In der spanischen Region Katalonien stimmten im Jahr 2017 viele Menschen bei einer Abstimmung für die Unabhängigkeit von Spanien .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Einmal im Jahr hält der US-Präsident eine große Rede .
Teurer wurden aber im Vergleich zum Vorjahr Mieten , Wasser und Energie .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Durch diese Maßnahmen soll sich der Virus nicht so stark verbreiten .
Bei einer Versteigerung wird etwas auf besondere Art verkauft .
Denn jetzt sind auch alle Wahl-Karten ausgezählt .
Schutzmasken-Pflicht in Supermärkten und Drogeriemärkten
Den meisten Kindern in Österreich geht es jetzt schlechter als vor der Corona-Krise .
Dabei rannte die Kuh den Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Die größten Bienen auf der Welt heißen Wallace-Riesen-Bienen .
Deswegen sind immer mehr Tiere und Pflanzen in Gefahr .
In Europa war das Jahr 2020 das bisher wärmste Jahr seit dem Beginn der Aufzeichnungen .
In Alaska hat am Sonntag das sogenannte   Iditarod   begonnen .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Zwei Milliarden Menschen haben kein sauberes Trinkwasser
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Viele klettern auf den Berg und machen Fotos .
Viele Menschen in Österreich gehen oft zu Fuß
Die Lawinengefahr in den Bundesländern Tirol , Vorarlberg und Steiermark ist am Donnerstag weiter gesunken .
Die Polizei fand in einer Wohnung im Bezirk Mistelbach die Leiche der 48-jährigen Frau .
Die Insel Hokkaido ist sehr stolz auf die Yubari-Melonen .
Sozial-Wirtschaft einigt sich auf neuen Kollektiv-Vertrag
Die Frau soll Grundstücke oder Wohnungen verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
In Tirol wurden sogar mehrere Gemeinden wie zum Beispiel Sölden oder Ischgl unter Quarantäne gestellt .
Damit sich der Corona-Virus in Peking nicht noch weiter verbreitet , gelten neue Sicherheits-Maßnahmen .
Die Flugzeuge konnten aber noch sicher auf Flugh채fen landen .
Im Durchschnitt kauft jeder Österreicher 7,3 Kilogramm Kaffee pro Jahr und gibt dafür rund 92 Euro aus .
Ein Mann ist in der Nacht auf Donnerstag im Kaiser-Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Man darf wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn es sein muss .
Auch im hohen Alter trat Aznavour bei Konzerten auf .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Aber nicht alle schaffen es .
Die   Corona-Ampel   soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Sie sind so groß wie große Hunde .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat am Mittwoch ein Schüler 20 Menschen und danach sich selbst getötet .
Zurzeit sind es rund 80 am Tag , an manchen Tagen sogar noch mehr .
Reiseführer erklärt Salzburg zur besten Stadt der Welt
Ein Jahr vorher waren es noch um rund 12.600 Menschen mehr .
In Österreich sind heuer im Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2019 .
Durch Österreich ist am Sonntag und in der Nacht auf Montag ein Sturm gezogen .
Für diese Untersuchung haben die Forscher Radar-Satelliten verwendet .
Rund ein Viertel der Menschen glaubt , dass die ÖVP Probleme lösen kann .
Mehr als 1.400 Menschen sind derzeit in Krankenhäusern in Behandlung .
Die indische Raumsonde hat einen sogenannten Rover an Bord .
Jetzt ist er ist aber offenbar wieder ganz gesund .
Am Freitag hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Für eine Neuverhandlung benötigt sie auch die Zustimmung des britischen Parlaments .
China gibt sehr viel Geld dafür aus und baut in vielen anderen Ländern neue Straßen und Eisenbahnen .
Bis jetzt führten die ÖVP und die Grünen nur sogenannte Sondierungs-Gespräche .
Forscher haben die größte Biene der Welt wieder gesehen
Sogar ein Kleinlaster wurde vom Wind umgeworfen .
Letzte Woche sagten noch 47 Prozent der Befragten , dass sie mit den Ausgangs-Beschränkungen gut zurecht kommen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist nach Israel gereist .
Das macht es sehr schwierig , diese Menschen alle bald nach Hause zu bringen .
Kleinere Geschäfte dürfen trotz Corona nach Ostern wieder öffnen
Dass es weniger illegale Flüchtlinge in Österreich gibt , hängt damit zusammen , dass die Schlepper andere Reise-Wege als früher verwenden .
Alle 3 hielten sich in Niederösterreich auf .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Das ist ein ferngesteuertes Fahrzeug .
Für Kinder ab 10 Jahren gilt aber eine Maskenpflicht im Unterricht .
Auf dem Bild sieht man eine Gepäckhalle von einem Flughafen
Mehr als 100 Neu-Infektionen in Österreich
Das Geld soll für den Schutz der Umwelt und für die Erhaltung von Sehens-Würdigkeiten in Neuseeland verwendet werden .
Dominic Thiem ist der beste Tennis-Spieler aus Ã-sterreich .
Ein Mann stach in Bregenz mit einem Messer auf Menschen ein
Die Polizisten der Soko haben seit damals 695 Autos sichergestellt .
Sie fordert von der Armee von Myanmar , dass die frühere Regierung wieder eingesetzt wird .
Das Wahl-Programm von der Partei NEOS ist besonders schwer zu verstehen .
Ein Weltnatur-Erbe ist ein Stück Natur , das für die Welt auch in Zukunft erhalten bleiben soll .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Vorige Woche haben sie bekanntgegeben , dass sie von ihrer Familie unabhängig werden wollen .
Moskau ist die Hauptstadt von Russland .
Frauen und Männer sollen nämlich immer die gleichen Rechte haben .
Erst am Tisch dürfen die Gäste die Masken herunter nehmen .
Die eine Hälfte der Klasse ging einige Tage in die Schule .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Er soll eine wichtige Rolle bei der Doping-Organisation gespielt haben , sagt die Polizei .
Die Lehrer an den österreichischen Schulen haben im Schuljahr 2018//2019 insgesamt rund 5,1 Millionen bezahlte Überstunden gemacht .
Denn Russland soll sich nicht an die Richtlinien gehalten haben .
Die Frau war am Dienstag mit ihrem Fahrrad unterwegs .
Sie riefen dann auch laut um Hilfe .
Der Tiergarten Schönbrunn ist eine der beliebtesten Attraktionen von Wien .
Wer ab Montag aus den Balearen nach Österreich einreist , braucht also entweder einen negativen Corona-Test oder muss in Heim-Quarantäne und den Test zu Hause nachholen .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
In den letzten Tagen kam es in Russland immer wieder zu Demonstrationen .
Die chinesische Regierung wollte den Menschen aber nicht Freiheit geben .
Die U-Bahn fuhr nämlich mit einer offenen Türe los .
Atmen Menschen zu viel von diesem Rauch ein , bekommen sie eine Rauchgas-Vergiftung .
Hirscher ist derzeit der weltweit erfolgreichste Ski-Sportler .
Darum gab es am Montag auf einem Flughafen auf Sizilien Probleme .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen , dem Repräsentantenhaus und dem Senat .
Immer mehr Tote in China durch Corona-Virus
Bisher mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte weltweit
Auf dem Bild sieht man , wie jemand eine Geldbörse öffnet .
Kogler meint , dass sich die ÖVP und FPÖ in ihren Wahl-Programmen damals sehr ähnlich waren .
Frau und Kinder haben ein Monat lang im Regenwald überlebt
Jedem zweiten Kind macht die Situation Angst , und jedes dritte Kind schläft nun schlechter .
In Beirut kam es nach der Explosion zu Protesten
Bestimmte Personen aus China d체rfen jetzt zum Beispiel nicht mehr in die EU einreisen .
Das Treffen soll Anfang März im Weißen Haus stattfinden .
Außerdem gibt es derzeit Anträge auf Kurz-Arbeit für 1,2 Millionen Arbeit-Nehmer .
Deswegen benutzte sie auch ein Segelboot für die Reise .
Bei dem Treffen der US-Demokraten wird auch bestimmt , wer für das Amt des US-Vize-Präsidenten antreten sollen .
Aber nur 48 der 100 Senatoren stimmten für die Absetzung von Trump .
Österreich stuft die Schweiz als Land mit hohem Sicherheitsrisiko ein .
Durchgeführt werden die Massentests vom Bundesheer zusammen mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr .
Wenn man das nicht feststellen kann , ist die Seite vermutlich eine betrügerische Krypto-Plattform .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In der Religion Islam tragen viele Frauen ein Kopftuch .
Alle Bürger von anderen Ländern dürfen nur dann in die USA einreisen , wenn sie davor 14 Tage lang nicht in Brasilien waren .
Dazu gehören zum Beispiel der Schauspieler Leonardo DiCaprio oder der Fußballer Cristiano Ronaldo .
Irland hat Österreich am Donnerstag auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Er ist eines von den Wahrzeichen von Australien .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP war mit der Reaktion von Strache zufrieden .
Im Jemen verhungern Kinder und sterben an Krankheiten , weil sie keine Medikamente bekommen .
Der Ost-Teil von der Ukraine will zu Russland .
Die Zahl der Arbeitslosen geht seit dem Jahr 2017 zurück , davor stieg sie 5 Jahre lang .
Kurz vorher wurde Ludwig vom Gemeinderat wieder zum Wiener Bürgermeister gewählt .
Der EuGH fordert , dass auch Personen mit einem anderen Glauben mehr Geld erhalten , wenn sie am Karfreitag arbeiten .
Fußball-Klub Salzburg gewann in der Europa League
Aschbacher hat sich bei der Wahl zum ESA-Chef gegen Mitbewerber aus Spanien und Norwegen durchgesetzt .
Laut Umfrage kann die Hälfte der Schüler in der Früh schwer aufstehen .
Denn er hat einen Vertrag mit der EU .
Der 700 Tonnen schwere Turm wurde auf Schienen hochgehoben .
Sie wird im Gebiet Neu Marx im Bezirk Landstraße entstehen .
Das glaubt das Arbeitsmarkt-Service AMS .
In Wien ist am Dienstag die erste sogenannte   intelligente   Ampel vor einer Schule in Wien-Meidling eingeschaltet worden .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Muren können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Die indische Raum-Sonde hat auch einen so genannten Rover mit .
881.569 Österreicher haben das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Das hat die österreichische Regierung beschlossen .
Wenn Abgeordnete einer Partei im Parlament finden , dass die Regierung ihre Arbeit nicht gut macht , können sie der Regierung ihr Misstrauen aussprechen .
Einige Eltern glauben auch , dass ihre Kinder die Klasse wiederholen müssen .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen noch viel vorsichtiger sein müssen , um sich nicht mit dem Corona-Virus anzustecken .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Ein japanischer Milliardär soll als erster Weltraum-Tourist mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Der Juni heuer wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
Dabei werden in 10 Wiener Kinos Filme aus Österreich und aus anderen Ländern gezeigt .
Dadurch ist Thiem bereits für das Halbfinale qualifiziert .
Bei der Nordischen Schi-WM hat Österreich am Sonntag 2 Medaillen gewonnen .
Die Bevölkerung ist für einen Mund-Nasen-Schutz in Öffis
Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Jetzt wird der Bürger-Krieg hoffentlich beendet .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Bei Menschen mit Behinderung ist die Arbeitslosigkeit leicht gestiegen .
Zahl der Corona-Neuinfektionen auf 664 angestiegen
Tausende Menschen im Iran demonstrierten am Wochenende gegen die Regierung .
Sie hatten Kontakt zu Menschen , die an dem neuen Virus erkrankt sind .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl und versucht ihn mit ihrem Rüssel zu fangen .
Die Tiroler Bergsteiger Lama und Auer vermutlich tot
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Bisher wurden etwa 100 Menschen in Österreich auf das Virus getestet .
Eine Raumsonde fliegt automatisch oder wird von der Erde aus ferngesteuert .
Die Behörden baten die Einwohner vorsichtig zu sein .
Die EU verurteilt die Gewalt gegen die Demonstranten .
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Suche nach Vermissten nach Hauseinsturz in Indien
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
Ist auch das geschafft , wird das Volksbegehren im Parlament besprochen .
Denn sie hatte Kontakt mit jemand , der sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Die Partei FPÖ steckt derzeit in einer schweren Krise .
Bis es eine neue Regierung gibt , wird ÖVP-Mitglied Hartwig Löger Bundes-Kanzler von Österreich sein .
Der Schiedsrichter kann sich dann die Spiel-Szene noch einmal im Video anschauen .
Die APA ist ein österreichisches Unternehmen , das Nachrichten aus der ganzen Welt und Österreich sammelt und weitergibt .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Auch viel mehr junge Menschen haben in fast allen Bundesländern leichter eine Arbeit oder eine Lehrstelle gefunden .
Die Feuerwehr ist sicher , dass es nicht mehr Tote gibt , denn es werden keine Menschen mehr vermisst .
Im Ort Kirchschlag in Niederösterreich soll ein 14-jähriger Bub seine Mutter erstochen haben .
Bei dem Unglück starben ein Mann und eine Frau .
Über diesen Plan sollen nächste Woche die Regierungs-Chefs der EU-Länder sprechen .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind haben sich die Flammen immer weiter ausgebreitet .
In Südkorea haben sich schon mehr als 6.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt , und 42 Menschen starben daran .
Wegen der Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
In der Ballett-Schule der Wiener Staatsoper gibt es einen Skandal
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Das Wiener Rathaus hat nun bestätigt , dass Strache das darf .
Der Fußball-Klub aus Linz gewann am Donnerstag mit 7 : 0 gegen Dunajska Streda aus der Slowakei .
Das bedeutet : Die EU findet , dass Lukaschenko nicht der Präsident ist .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Denn die USA haben vielleicht die beste Wirtschaft in ihrer Geschichte , sagte Trump .
Am Mittwoch ist es am Hauptbahnhof der ägyptischen Hauptstadt Kairo zu einem Brand gekommen .
Zeitungen befürchten , dass Strache und Orban eine rechts-populistische Vereinigung in der EU gründen wollen .
Der österreichische Fußball-Klub Sturm Graz hat sich am Montag von seinem Trainer Heiko Vogel getrennt .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , hat am Mittwoch ihre erste Rede zur Lage der Europäischen Union gehalten .
Am Montag hat der ÖVP-Chef Sebastian Kurz von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen den Auftrag bekommen , eine neue Regierung für Österreich zu bilden .
Frauen hatten nämlich nicht immer die gleichen Rechte wie Männer .
Alle Stimmen der Wahl in Wien sind ausgezählt
Von der Stiftung bekommen die Mitarbeiter Arbeitslosen-Geld .
Normalerweise ist die Strecke 1.600 Kilometer lang .
Menschen sollen die Stadt nicht mehr verlassen .
Vom Corona-Virus gibt es verschiedene Varianten .
Nachdem diese Regierung in der vergangenen Woche aufgelöst wurde , ist die ÖVP jetzt doch für ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen .
Die Regierung von Österreich möchte die Mieter schützen
Die Tomate ist das beliebteste Gemüse in Österreich .
Das sind vor allem Gesundheit und Friede .
Sputnik V ist in der EU noch nicht erlaubt .
FPÖ-Chef Norbert Hofer hat jetzt gesagt , dass die FPÖ nicht in die Regierung will .
Jetzt wollen die Demokraten Trump als Präsident absetzen .
In der vergangenen Winter-Saison haben mehr Menschen in Österreich Urlaub gemacht als in der Winter-Saison davor .
Von Leipzig hat er sich nach einem Streit über einen neuen Vertrag getrennt .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 10.520 .
Deshalb bleibt den Brauereien jetzt viel Fass-Bier über , das nicht mehr getrunken wird .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Damit sind auf der Roten Liste nun alle Bundesländer von Österreich .
Auf dem Bild sieht man 3 Bierflaschen .
Der Lockdown wird wieder verschärft
Das liegt daran , dass die Kinder den Schulweg besonders gut kennen .
Laut Friedens-Plan sollen die Palästinenser einen eigenen Staat bekommen , aber ohne Militär .
Trump stoppte Angriff auf den Iran im letzten Moment
Auch Kindergarten-Pädagogen müssen sich testen lassen , ebenso wie Beamte im Parteienverkehr .
Auf den Philippinen gibt es immer wieder Taifune .
Dabei trat gefährliche radioaktive Strahlung aus und viele Menschen mussten die Gegend verlassen .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Tausende Menschen demonstrierten und forderten , dass mehr gegen den Klima-Wandel getan wird .
FFP2 -Masken sind Schutzmasken , die die Luft zum Atmen besonders gut filtern .
Das Koala-Weibchen mit dem Namen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
Kogler hat gesagt , dass es eine neue Regierung nicht vor Weihnachten geben wird .
Wenn die Maßnahmen länger als bis Ende April dauern , kann die Wirtschaft noch stärker schrumpfen .
Ausländische Experten sind über die schnelle Herstellung eines Impfstoffes in Russland besorgt .
Die Partei ÖVP hat bei der EU-Wahl in Österreich gewonnen
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Im Gehege neben Yuan Yuan wohnt das Panda-Weibchen Yang Yang .
Auf der indonesischen Insel Sumatra ist ein Fischer von einem Krokodil getötet worden .
Danach flüchtete der Täter .
Die britische Premier-Ministerin May hört als Partei-Chefin auf
Früherer Sozial-Minister Hundstorfer ist im Urlaub verstorben
Sie haben einen Sohn .
Zu den Maßnahmen gehört zum Beispiel , dass man das Haus nur aus bestimmten Gründen verlassen soll .
Früherer VW-Chef Ferdinand Piech im Alter von 82 Jahren gestorben
Nordkorea und Südkorea sind seit vielen Jahren verfeindet .
Korruption ist , wenn jemand ein Amt hat und es ausnutzt , um für sich oder andere Vorteile zu schaffen .
Das hat US-Präsident Donald Trump gesagt .
Die Republikaner werden im August offiziell Donald Trump zu ihrem Kandidaten ernennen .
Es gab nur ein einfaches Mittagessen mit seiner Frau .
Das Netz hängt über Büschen und kleinen Bäumen am See-Ufer .
Die Themen Wirtschaft und Forschung waren bei allen Parteien am schwersten zu verstehen .
Der Juni wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen und dabei schwer verletzt worden .
Den meisten Kindern geht es schlechter als vor der Pandemie
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Die Firma Virgin Galactic will nächstes Jahr Touristen ins All schicken
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Die Demokraten sind gegen ihn .
Ab Freitag werden in mehreren Bezirken Schulen und Kindergärten geschlossen .
Danach kommen Reisen und Gutscheine .
Deshalb müssen jetzt viele US-Beamte aus dem Irak in die USA zurück .
So heiß wie heuer war es im Juni noch nie
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
In Deutschland gibt es nicht genug Weihnachts-Männer .
Das sind um 174.000 mehr als vor einem Jahr im Mai .
Im Jahr 2016 haben sich rund 71 Prozent aller Burschen in Österreich nicht ausreichend bewegt .
Die Zahl der weltweit Corona-Infizierten ist auf mehr als 25 Millionen angestiegen .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Die Demonstranten geben der Regierung die Schuld an der Explosion .
Heuer im September waren 408.853 Menschen arbeitslos , das waren um 74.389 mehr als im September des Vorjahres .
6 Proben waren dabei auffällig .
Die Grippe-Impfung im heurigen Herbst wird für Kinder und Jugendliche gratis sein .
Die Frau und der Mann hatten gestritten und die Frau wurde mit leichten Verletzungen ins Krankenhaus gebracht .
Es gab wieder Verletzte beim spanischen Stier-Treiben
Insgesamt war das Leben in Österreich durchschnittlich um 1,2 Prozent teurer als im September 2018 .
Dadurch ist Thiem bereits für das Halbfinale qualifiziert .
Als Opposition gelten alle Parteien , die im Parlament vertreten sind , aber nicht der Regierung angehören .
Tennis-Spieler Dominic Thiem bei US Open ausgeschieden
Jetzt ist in Großbritannien noch eine Corona-Impfung erlaubt
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Am meisten betroffen im Jahr 2020 waren ältere Menschen , 18 Todesopfer waren über 80 Jahre alt .
Im Jahr 2019 sind in Österreich 200 Menschen bei Unfällen mit dem Auto getötete worden .
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen so ähnlich aus wie Bärlauch .
Im Dezember traten in Wien 3 Abgeordnete des Gemeinderats aus der FPÖ aus und gründeten eine eigene Partei .
Ndere Menschen haben ihn auch vor den Sommerferien im Garten gesehen .
Auch 3 Rettungs-Hubschrauber waren im Einsatz und flogen die Verletzten in Spitäler .
Vor 14 Tagen sind durch eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada gestorben .
Auch die Parteien SPÖ und NEOS setzen sich für eine sofortige Volks-Abstimmung ein .
Die Kombination ist ein Bewerb in 2 Durchgängen .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
In Österreich gibt es viele Einrichtungen , die sich um die Sozial-Versicherung für die Menschen kümmern .
Die Zahl der in Österreich lebenden Ausländer erhöhte sich im Jahr 2019 um 3,3 Prozent .
Die Schi-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Allgemeines Ess-Verbot in der Wiener U-Bahn
Die chinesische Regierung antwortete , dass sich Pompeo nicht in ihr Land einmischen soll .
APA ( dpa // Archiv ) )
Die anderen Parteien glauben das der ÖVP aber nicht .
Zu den gefährlichsten Ländern 2019 gehörten Afghanistan , der Irak und Syrien aber auch afrikanische Staaten wie der Kongo , Mali oder Nigeria .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Mit den Raketen-Angriffen rächte sich der Iran an den USA .
Unterwasser-Rugby ist eine Sportart .
Der Hang muss nun gestützt und wieder aufgebaut werden .
Derzeit ist es in Österreich sehr kalt , vor allem in der Nacht .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Es gab in der EU eine Umfrage , wie zufrieden die Menschen mit ihren Beziehungen sind .
Anfangs hatte er nur leichte Symptome .
5 Menschen sind durch den Hurrikan auf den Bahamas gestorben
Am Mittwoch ist es auf der Urlaubsinsel Madeira in Portugal zu einem schweren Bus-Unfall gekommen .
Vor mehr als 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Rund 80 Prozent der Österreicher rechnen damit , dass es noch mit einen dritten Lockdown geben wird .
Die Polizei überwacht die Einhaltung der Maßnahmen .
U-Bahn fuhr mit einer offenen Türe los
Dabei ist ein Mann gestorben .
Der Super Bowl ist das größte Sport-Ereignis in den USA .
Im Bezirk Schwaz in Tirol hat am Donnerstag die Impfung der Bevölkerung begonnen .
Auch die SPÖ und die FPÖ wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr .
Das sind um 21.500 weniger als in der Vorwoche .
Im Naturhistorischen Museum Wien ist nun einer der größten Mond-Meteoriten zu sehen , die je auf die Erde herabgestürzt sind .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Dann kommt öfter die Sonne heraus .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Die ÖVP will vorher aber noch mit den Grünen und den NEOS reden .
Der IS ist eine Terror-Organisation .
Beim Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit gewonnen .
Großes Vertrauen haben die Österreicher auch in den Verein für Konsumenteninformation ( VKI ) und in die Autofahrer-Clubs ÖAMTC und ARBÖ .
Tempo 30 in Paris ab 2021 geplant
Auch einige Lebensmittel wurden billiger .
Später sollen die Affen aber in der Wildnis leben .
114 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
In der Wohnung des Mannes fand die Polizei das Handy der toten Frau .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
2 Personen im Zug aus Italien hatten nämlich Husten und Fieber .
Aber bei älteren Menschen stieg die Arbeitslosigkeit .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang zu .
Niemand darf sich in die Arbeit von Journalisten einmischen .
In der Innenstadt in Wien hat man 37,2 Grad gemessen .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Heuer ist der Frühling in Österreich bisher besonders warm .
Ohne Kamera würde der Lkw-Fahrer die Radfahrer gar nicht sehen und sie vielleicht umfahren .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Die Regierung verkündet Maßnahmen gegen den Corona-Virus
Er wiegt rund 1.000 Kilogramm und ist so groß wie ein Kleinwagen .
Sein Buch heißt   Als ich jung war   .
Mit den NEOS geht die SPÖ jetzt in Regierungs-Verhandlungen .
Wegen der Corona-Krise einigten sich Gewerkschaft und Arbeitgeber schon bei der ersten Verhandlungs-Runde .
Auch alle übrigen 7 FPÖ-Bezirksräte in Hietzing haben die FPÖ verlassen .
Insgesamt sind in China bisher mehr als 1.300 Menschen an dem Virus gestorben .
Die Polizei verhaftete eine Frau , die in dem Haus lebt .
In der Steiermark hat es in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag ein starkes Unwetter gegeben .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Gründe dafür sind der Lockdown und die Wirtschafts-Krise .
Die Eisbären kommen zu den Küsten im Norden von Russland .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Es gehen immer weniger Menschen in die Kirche , und viele Menschen leben ihre Religion auch nicht mehr aus .
Die Regierung in Österreich wird den politischen Parteien jedes Jahr automatisch mehr Geld geben .
Noch unfreundlicher als Wien sind nur Paris und Kuwait-Stadt im Land Kuwait in Asien .
Dabei starben 5 Menschen .
Lugner rutschte am Freitag auf dem Weg zum Klo aus .
In einer Woche müssen dann auch die Schüler im restlichen Österreich zurück in ihre Klassen .
Diese Veränderung hat die FPÖ bei einem Treffen in Leoben in der Steiermark beschlossen .
Er sagte auch , dass darauf alle New Yorker stolz sein können .
Sie kann aber auch ausrechnen , wie viel Geld die Menschen in Österreich im Durchschnitt verdienen oder wie die Wirtschaft in Österreich läuft .
Aber er wollte das Baby und seine Mutter mit dem Namen Bunji nicht stören .
Die österreichische Regierung will eine Sicherungs-Haft für gefährliche Asylwerber einführen .
Das liegt auch daran , dass das AMS diese Menschen nicht genug fördert , sagen Vertreter von behinderten Menschen .
Deshalb hat es die Stadt Wien verboten , dass man in der Neuen Donau badet .
Vielen Politikern gefällt es aber nicht , dass impfen eine Pflicht sein soll .
Dadurch sollen die Mitarbeiter mehr von der Prämie haben .
Die schwedische Klima-Schützerin Greta Thunberg ist auf dem Weg zum UNO-Klima-Gipfel nach New York .
Denn wegen der Corona-Krise sind viele Menschen arbeitslos .
Kim Jong-un sprach mit Wladimir Putin
Insgesamt besteht die Regierung aus 12 Mitgliedern , und zwar aus 6 Frauen und 6 Männern .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Schützenhöfer ist auch der Landes-Hauptmann von der Steiermark .
Das hat der Verkehrsclub Österreich gesagt .
Damit die Leute die Maßnahmen befolgen , setzt die spanische Polizei auch Hubschrauber ein .
Weltweit sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Dann wollen die USA wieder mit höheren Zöllen zurückschlagen .
Seitdem gab es jedes Jahr mehr als 500.000 Anzeigen .
Zum Beispiel dürfen in einer Klasse nicht mehr als 18 Schüler sitzen .
Am Donnerstag ist ein Mann in Kärnten von einer Kuh schwer verletzt worden .
Die Schweiz nimmt die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg von seiner Roten Liste .
Für das Konzert wurden auch die Dachterrasse der Staatsoper und Balkone vom Hotel Bristol genutzt .
In Kalifornien breiten sich die Waldbrände weiter aus
Die europäischen Staaten sollen mehr für die Rettung dieser Menschen tun , hat die UNO jetzt gefordert .
Außerdem starb in Tirol ein Mann , der mit seinem Auto von der Straße abkam und abstürzte .
Der SPÖ-Politiker Christian Kern hat sich am Donnerstag offiziell aus dem Nationalrat verabschiedet .
3 weitere Feuerwehr-Leute wurden bei dem Unfall verletzt .
Er ist der Innenminister von Italien.
Das Buch erklärt , wie Elefanten leben .
Am Donnerstag hat Österreich in der WM-Qualifikation gegen Schottland gespielt .
Deshalb wollen die meisten auch mit dem Auto in Urlaub fahren .
Heuer wurde dafür ein Kran verwendet , um die Aufbauarbeiten des Wiener Eistraums nicht zu beschädigen .
Die 130.000 Arbeitnehmer in der Metall-Industrie bekommen durchschnittlich 1,45 Prozent mehr Lohn .
Die Aufgaben sollen verständlicher erklärt sein , damit der Text die Schüler nicht mehr verwirrt .
März 2019 , in Wien .
Im Bundesland Niederösterreich ist am Sonntag am Abend etwas Schlimmes passiert .
Dort gibt es seit Donnerstag an einigen Orten keinen Strom mehr .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
In Oberösterreich lief ein Pferd auf der West-Autobahn
Deshalb waren in ganz Niederösterreich rund 900 Feuerwehr-Leute im Einsatz .
In Teilzeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger .
Kleine Parteien , die nicht im Nationalrat vertreten sind , haben es schwerer .
Das sind fast 26.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Andere Abteilungen der Stadt Wien verzichten schon länger auf Glyphosat , zum Beispiel die Wiener Stadtgärtner .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
September die Nationalrats-Wahl statt .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Das Videoportal YouTube muss laut EU-Recht beim unerlaubten Hochladen von Filmen nur die Postadresse des Nutzers herausgeben .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien wurde vor 3 Monaten ein kleiner Eisbär geboren .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego-Figuren , oder einen Grabstein aus Lego-Bausteinen .
Die Rettungs-Kräfte werden durch Schäden an den Straßen und starkem Regen bei ihrer Arbeit gestört .
Die Fahrerin wurde von der Feuerwehr aus ihrem Auto befreit .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Denn die EU und Großbritannien haben seit rund einem Jahr einen Brexit-Vertrag .
Die größte Flug-Linie in Österreich ist die AUA .
Dadurch soll zum Beispiel das Gebiet wieder besser mit Strom versorgt werden können und Kinder sollen wieder in die Schule gehen können .
Bisher hat man angenommen , dass durch diese zusätzlichen Maßnahmen das Fleisch viel teurer wird .
Einige Mittel und Medikamente machen den Körper stärker .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
In der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) wurde nun ein Fahrrad-Parkhaus in der Nähe vom Bahnhof eröffnet .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Außerdem will die Regierung Familien in Not helfen .
Die Ärzte können diese beiden Krankheiten nicht sofort unterscheiden .
In der Stadt Paris in Frankreich ist in der Nacht auf Dienstag in einem Wohnhaus ein Brand ausgebrochen .
In der EU wird der Impfstoff wahrscheinlich am 29.
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Maurer hat im Mai 2018 eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Die Kuppel der Kathedrale gilt daher als ein Wunder der Technik .
Das Baby ist für die Zoo-Besucher aber noch nicht zu sehen .
Daran sind in China schon mehr als 1.000 Menschen gestorben .
Auf der Insel Lesbos in Griechenland gibt es viele Flüchtlinge .
Im heurigen Oktober hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Oktober 2018 .
Das Holz könnte Schiffe beschädigen , die auf dem See fahren .
Der sehr berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist in Frankreich gestorben .
Damit wurden die Überlebenden und die Verstorbenen mitgenommen .
Am Montag ist es in Vorarlberg zu einem tödlichen Lawinen-Unfall gekommen .
Sie kontrollieren den Präsident .
Der Betreuer war am Dienstag noch in Lebensgefahr .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP und Vizekanzler Werner Kogler von den Grünen stellten den Abgeordneten das neue Regierungsteam vor .
Außerdem entfällt die Sperrstunde für private Veranstaltungen mit bis zu 100 Menschen .
Es war ihr erster Weltcup-Sieg .
Dabei starben eine Mutter und ihr Kind .
Der Fußball-Klub Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Außerdem werden die Zugänge barrierefrei sein .
Die Geheimdienste sagten , dass das BVT seine geheime Arbeit nicht genug schützt .
Dort muss die Mehrheit der rund 280 Partei-Mitglieder dem Programm zustimmen .
Zum Beispiel , ob die Politiker Heinz-Christian Strache und Johann Gudenus etwas Verbotenes getan haben .
Als das Feuer ausbrach , schliefen sie .
Das betroffene Gebäude ist die Landes-Zentrale der FPÖ in Niederösterreich .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Fast die Hälfte der Menschen in Nord-Korea hat zu wenig zu essen und braucht Hilfe .
Das heißt , man hat diese Menschen noch nicht unter den Trümmern gefunden .
Das sind um rund 326.000 weniger als in der Vorwoche .
Die Eltern von dem Bub riefen nach dem Biss die Rettung .
August im Jahr 2018 ist in Italien in der Stadt Genua ein 200 Meter langer Teil einer Brücke eingestürzt .
Schon im Jahr 2017 beschloss ein Gericht in Taiwan , dass die Ehe zwischen schwulen und lesbischen Paaren möglich sein muss .
Mehr als 100 Tote bei Erdrutsch in Jade-Mine in Myanmar
Nur die Österreicher , die zurzeit in Italien sind , sollen noch zurückgebracht werden .
Pamela Rendi-Wagner ist neue Klub-Obfrau der Partei SPÖ
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Benzin und Diesel wurden heuer im Jänner nur wenig teurer .
Wenn das Land ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Deshalb ist die Wirtschaft heuer viel schwächer geworden .
Unter der Telefonnummer 0505 55 555 bekommt man Tipps , wie man die Hitze gesund übersteht .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Viele Helfer waren im Einsatz .
Die FPÖ will sich dafür einsetzen , dass die Regierung das Geld dafür zur Verfügung stellt .
Die Arbeitnehmer der geschlossenen Fabriken und Baustellen sollen ihr Gehalt weiter bekommen .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat am Donnerstag in der Qualifikation für die Europa League gespielt .
Danach hörte er als Schauspieler auf .
Auf diesem Foto sieht man das AUA-Flugzeug am Flughafen von Tirana .
In den Umfragen liegt Biden bei den Wählern vor Trump .
Es wird noch sehr lange dauern , bis in Österreich alles wieder normal funktioniert .
Ein Mann starb bei einem Hubschrauber-Absturz auf ein Hochhaus
In Österreich bekommt jedes Kalb spätestens 7 Tage nach seiner Geburt eine Nummer , mit der man es erkennen kann .
Das wurde auf dem Parteitag von den US-Demokraten beschlossen .
Dadurch war sie nicht mehr Wiener Vize-Bürgermeisterin .
Danach begann die Berg-Rettung mit einer großen Such-Aktion .
Besonders gefährlich ist der Verkehr aber für ältere Menschen .
Um nicht zu erfrieren , machte er ein Lagerfeuer .
In Oberösterreich blies der Sturm den Anhänger von einem Auto um .
Er begann seine Karriere mit 18 Jahren .
Welche Aktionen das sein sollen , hat die Gewerkschaft nicht gesagt .
In Freibädern kann man den Abstand aber nur schwer einhalten .
Betroffen sind die Balearen-Inseln .
Ein Taifun ist ein starker Wirbel-Sturm , bei dem es auch viel regnet .
Das Gutachten wurde noch von der ehemaligen Sozialministerin Beate Hartinger-Klein in Auftrag gegeben .
Da ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Jedes Jahr werden beim Stier-Treiben viele Menschen verletzt .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Am Montag wird es in ganz Österreich kühler und es wird auch regnen .
Besonders schlimm ist das für Künstler , die nirgendwo angestellt sind .
In den letzten 29 Jahren schaffte man eine Verringerung von rund 25 Prozent .
Der Sturm tobte mit heftigem Regen und riesigen Wellen .
Das haben die Ermittlungen der Polizei ergeben .
Außerdem gewann er 4 Meisterschaften in Argentinien , Spanien und Italien.
Dort haben sich mehr als eine Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt und mehr als 50.000 sind daran gestorben .
Peter Handke ist ein sehr bekannter Autor aus Österreich .
Das ist wichtig für die Demokratie .
Am meisten Obst essen die Italiener , die Portugiesen und die Spanier .
Seit mehr als 100 Jahren werden jedes Jahr 5 Nobelpreise vergeben .
Außerdem wollten die Besucher den Nachwuchs bei den Pinguinen und den Robben sehen .
Bei den Schoko-Hasen wurde geprüft , ob der Kakao unter fairen und umweltfreundlichen Bedingungen angebaut wurden .
Außerdem wurde in der Mitte vom Kreis ein Helm von Niki Lauda aufgestellt .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Außerdem forderte Johnson die Abgeordneten im Parlament auf , einen Misstrauens-Antrag gegen ihn zu stellen .
Aber dann hat man den Brexit auf den 12.
Das Spiel war ein besonderes Spiel , denn der Trainer von Israel ist der Österreicher Andreas Herzog .
Am zweitmeisten vertrauen die Menschen immer noch Bundeskanzler Kurz .
Im Finale spielte die Mannschaft Tampa Bay Buccaneers gegen die Mannschaft Kansas City Chiefs .
Weil das die Mehrheit im Parlament war , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Auf der ganzen Welt geben die Länder immer mehr Geld für das Militär aus .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Der französische Sänger Charles Aznavour ist mit 94 Jahren gestorben
In dem Gefängnis sei es ihnen gelungen , 330 Kameras anzuzapfen , berichtete die Nachrichtenagentur .
Die FPÖ verlor aber nicht so viele Stimmen , wie man erwartet hatte .
Vor allem im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn erstmals im Freien
Bei der Konferenz wird über die Pariser Klima-Ziele gesprochen .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Mehr als die Hälfte dieser Kinder starb im Straßenverkehr .
5 Menschen konnten sich retten .
Der BVT-Untersuchungs-Ausschuss soll genau herausfinden , was falsch gemacht wurde .
Österreich nicht mehr auf Roter Corona-Liste der Schweiz
Schließlich erklärten sich die Amerikaner für unabhängig von Großbritannien und gründeten die USA .
Immer mehr Menschen sind auf der Flucht
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Dafür sind Flug-Tickets , Notebooks und Tablets billiger geworden .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Alle Auto-Fahrer sollten sich eigentlich bei Erste Hilfe auskennen .
Die Maßnahmen gegen die Corona-Pandemie machen immer mehr Menschen in Österreich arbeitslos .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wiener Christkindlmärkte finden wahrscheinlich statt
Aber viele Menschen tun sich schwer , die schwierigen Bestimmungen beim Privat-Konkurs zu verstehen .
Das Feuer brach in der Hauptstadt Dhaka in einem Wohnhaus aus , in dem auch Chemikalien gelagert wurden .
85 Prozent von ihnen machen sich am meisten Sorgen wegen der Umwelt und wegen dem Klima-Wandel .
Der Chef des Storchen-Vereins wird Mitte April auf einen Turm hinauf steigen und die Störche zählen .
Insgesamt kämpfen 1.400 Feuerwehrleute gegen die Brände .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Seither gibt es immer weniger Arbeitslose .
Sie hätten für ungefähr ein halbes Jahr auf der ISS leben und arbeiten sollen .
Eine Frau wurde am Kopf getroffen und musste im Krankenhaus behandelt werden .
Sie stehen in einem Reisfeld und pflanzen Reis .
Und der Preis sieht wie eine Himbeere aus .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Man muss zum Beispiel beim Eingang und in der Garderobe eine Maske tragen .
Deshalb explodierte auch der volle Tank und das Flugzeug begann zu brennen .
In den Bundesländern Tirol , Vorarlberg , Salzburg , Kärnten und Burgenland sind die Ferien jetzt vorbei .
Vor der Küste im Westen der USA hat es auf einem Schiff gebrannt .
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
Wenn die EU nicht darüber verhandeln will , dann gibt es einen harten Brexit , erklärte Johnson .
Bisher war der heißeste Juni in Österreich der Juni im Jahr 2003 .
Im öffentlichen Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern eingegangen .
Durch Zusammenlegung der Krankenkassen soll Geld gespart werden
Deshalb hat die Schulden-Beratung das   Schulden-Wörter-Buch   in leichter Sprache herausgebracht .
Nun hat das Koala-Jungtier zum ersten Mal vorsichtig aus dem Beutel herausgeschaut und ist dabei fotografiert worden .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Knebl und Scheirl sind für Österreich bei der Kunst-Biennale 2021
Die Küken gehören zu einer Pinguin-Art , die in der Natur bedroht ist .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Für die meisten Österreicher war der Karfreitag auch davor kein Feiertag .
Großes Vertrauen in Polizei und Verfassungs-Gerichtshof
Insgesamt kämpfen 1.400 Feuerwehrleute gegen die Brände .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Die Kunden müssen in den Geschäften aber Schutz-Masken tragen und Abstand halten .
Rund 880.000 Menschen in Österreich haben für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Der große Gewinner bei dieser Wahl war die ÖVP .
Das ungeborene Baby ist mit der Mutter gestorben .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Deshalb finden jetzt in der schwedischen Hauptstadt Stockholm Friedens-Gespräche für den Jemen statt .
Aber in Italien stecken sich immer mehr Menschen mit dem Corona-Virus an .
Sport ohne Körperkontakt wie Skifahren und Eislaufen ist auch wieder erlaubt .
Zur Freilassung des Mannes kam es , weil die Mutter am Mittwoch selbst aus einem anderen Grund die Rettung rief .
Das wird wahrscheinlich für mehr Streit zwischen der EU und der Türkei sorgen .
Außerdem dürfen die Kinder nur in kleinen Gruppen in die Pause gehen .
Katholische Kirche feiert Allerheiligen und Allerseelen
Mehr als 300 Menschen starben .
Das ist zu wenig , sagt die Umwelt-Organisation Greenpeace .
Statue von Asterix-Erfinder Goscinny in Paris enthüllt
Der Hund wurde inzwischen eingeschläfert .
Dabei kam es zu gewaltsamen Zusammenstößen zwischen der Polizei und den Demonstranten .
Knapp 114.000 Lenker im Vorjahr mit einem Handy am Steuer erwischt
Dadurch wurde der Lkw mehrere Meter mitgeschleift und in ein Wohnhaus geschleudert .
Wenn die Geschäfte schon um 19 Uhr schließen , sind die Menschen früher zu Hause .
Umstrittenes Hochhaus in Wien wird nicht gebaut
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Demonstriert wurde für den Schutz vom Klima auf der Erde .
In der Klasse gilt das aber nicht .
Aber Mieten , Wasser und Energie verteuerten sich stärker .
Die Bergrettung kam mit 3 Mann und einem Polizei-Hubschrauber zum Einsatzort .
Innerhalb von 24 Stunden infizierten sich 61 Menschen mit dem Corona-Virus .
Aber nach der Corona-Krise wollen die meisten Menschen wieder mehr unterwegs sein .
Im Vorjahr gab es 218 Unfälle , bei denen Menschen verletzt wurden .
In der Bärenschützklamm in der Steiermark hat es am Mittwoch einen Felssturz gegeben .
Nun sagt der iranische Präsident , dass sich der Iran ja nicht alleine an den Vertrag halten kann .
Dabei brannte die Flasche ruhig wie eine Fackel aus , erklärte die Feuerwehr .
Der Name der Supermarkt-Kette Merkur soll ab April geändert werden .
Damit sich das Virus nicht noch weiter verbreitet , hat China die Stadt Wuhan und einige andere Städte abgeriegelt .
Menschen mit Universitäts-Abschluss und ältere Menschen fanden aber nicht so leicht eine Arbeit .
Österreich verhängt Reisewarnungen für Prag und französische Regionen
Immer noch gibt es aber 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Experten kritisieren den Stopp der Impfungen mit AstraZeneca
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Die Österreicher sollen in Sicherheit leben und ihre Talente frei entwickeln können .
Die USA und China reden gerade über eine Lösung für den Handels-Streit .
Thunberg fliegt nicht mit Flugzeugen weil Fliegen schlecht für das Klima ist .
Die österreichische Regierung hat eine Reisewarnung für die zu Spanien gehörenden Balearen-Inseln ausgesprochen .
Trump gehört zur Partei der Republikaner .
Friedens-Nobelpreis für Welt-Ernährungsprogramm der UNO
ÖVP-Chef Kurz hat Gespräche mit den anderen Parteien begonnen
Außerdem wünschen sie sich mehr Parkplätze auf den Bahnhöfen .
Viele Menschen auf den Bahamas sind jetzt in großer Not .
Die 3 Kinder sind 10 , 12 und 14 Jahre alt .
Auch Bio-Käse und Bio-Joghurt mögen die Österreicher immer mehr .
Denn das könnte das österreichische Gesundheits-System überlasten , sagte Bundeskanzler Sebastian Kurz .
Die ÖVP spricht mit der SPÖ über Regierungs-Verhandlungen
Der Österreicher Lemawork Ketema lief die beste Zeit , die jemals ein Österreicher in Wien geschafft hat .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Slowenien öffnet die Grenzen für EU-Bürger
Dann dürfen in Österreich bis zu 100 Menschen bei Hochzeiten und Begräbnissen dabei sein .
Am Samstag hat der österreichische Extremsportler Josef Köberl einen Weltrekord gebrochen .
Kirchen haben damals viele der Heime geleitet .
11 Jahre alter Bub starb bei einem Unfall auf einem Zebra-Streifen
Kommt aber ein weiterer Lockdown , dann wird das Wirtschafts-Wachstum nur 2,5 Prozent betragen .
In Österreich gehen die Menschen oft zum Hausarzt .
Ihm ist es egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Deshalb kümmern sich auch im Weißen Haus die Ärzte weiter um ihn .
Österreich heute ist eine Demokratie .
Die USA brachten sogar Astronauten auf den Mond .
Wegen der Corona-Krise findet die Gedenkfeier aber online statt .
Die Tiroler Bergsteiger Lama und Auer vermutlich tot
Boris Johnson glaubt , dass das Parlament für den Vertrag stimmen wird .
Erstes Wochenende ohne Schießerei in New York seit dem Jahr 1993
Wegen der Corona-Krise bleibt die Arbeitslosigkeit in Österreich hoch .
Jänner 2020 werden die Zölle auf Schweinefleisch gesenkt .
Nach Ostern öffnen auch wieder kleine Geschäfte sowie Baumärkte und Gartenmärkte .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
APA ( dpa // Zentralbild )
In der Steiermark starben 2 Frauen durch einen Felssturz
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Einige Teile dieser Abmachung stören nämlich die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ .
Die meisten Erkrankten kommen aus Wien .
Die ÖVP ist der große Gewinner der Nationalrats-Wahl
Im Vergleich zu der Zeit vor Ostern sind es jetzt 3 Mal so viele Kinder .
Die Menschen in Österreich finden die EU immer wichtiger .
Außerdem wurden die Rennen in den Niederlanden und Barcelona in Spanien verschoben .
In den vergangenen 24 Stunden sind in Österreich am Mittwoch 2.006 neue Corona-Fälle hinzugekommen .
In Wien und in Niederösterreich haben am Freitag die Semesterferien begonnen .
So soll man zum Beispiel die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Beim Personenverkehr sind die Abgase seit dem Jahr 1990 um etwa 60 Prozent gestiegen .
Bisher hat China immer viel Plastik-Müll aus anderen Ländern genommen , um das Plastik wieder zu verwerten .
Die Stiftung soll sich vor allem für die Umwelt und für das Klima einsetzen .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
Der erschossene Attentäter von Wien war erst 20 Jahre alt .
Bei schweren Verstößen kann einem Autofahrer zur Strafe sogar der Führerschein weggenommen werden .
Gerade in der jetzigen Zeit mit dem Corona-Virus ist es für viele Paare aber auch schwer .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Man weiß auch nicht , ob die Tasche und der Rucksack mit dem vielen Geld wirklich Strache gehört haben .
Er wurde deshalb in Österreich vor Gericht angeklagt .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Das will er aber mit einer anderen Regierungsmannschaft machen .
Anschober sagte auch , dass nach dem Lockdown nicht alles so sein wird wie vorher .
Die Regierung will der Wirtschaft auch nach der Corona-Krise helfen
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Die meisten Menschen in Österreich haben gute Erwartungen für das neue Jahr .
In Oberösterreich ist ein 14 Monate alter Bub aus dem Fenster gestürzt und gestorben .
Außerdem wird er die Feier für seinen Sieg bei den US Open nachholen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Es waren auch Hubschrauber und Boote im Einsatz .
Auf den Plakaten steht deshalb der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Wegen des Corona-Lockdowns sind in Großbritannien alle Lokale geschlossen und die Briten trinken deutlich weniger Bier als sonst .
Sie wurde als beste neue Musikerin ausgezeichnet .
Miss Universe 2018   kommt von den Philippinen
Das Rennen in der Gemeinde Spielberg in der Steiermark gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP-Fahrer .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
In Wien wird eine neue Halle für Konzerte und Sport-Veranstaltungen gebaut .
Die EU und Großbritannien haben sich vor einigen Wochen auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Warum das hier doch der Fall war , wird noch untersucht .
Domingo soll die Frauen unter anderem auf den Mund geküsst und angerufen haben .
Das heißt , die Menschen durften das Hotel nicht verlassen .
Start der Regierungs-Verhandlungen zwischen ÖVP und Grünen
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Nach 9 Stunden konnte das Feuer ganz gelöscht werden .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Grund dafür ist die Corona-Krise .
In den Schulen gibt es Lernhilfen und auch Betreuungs-Möglichkeiten .
Die EU sagt : Man kann noch nicht sagen , dass der Iran schuld ist .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
In Wien ist seit Dienstag das Essen in allen U-Bahnen verboten .
Verletzte nach Protesten wegen Corona-Regeln in den Niederlanden
Bei einer totalen Mond-Finsternis wird der ganze Mond dunkel .
Diese Bereiche der Wirtschaft sind besonders von der Corona-Krise betroffen .
Der Iran wird teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigen .
Die Regierung plant aber Regeln für die Öffnung der Lokale .
Am Samstag sind in den Niederlanden in Europa und in den USA Triebwerke von Flugzeugen in der Luft explodiert .
Diese Länder wollen , dass der Impf-Stoff genau untersucht wird .
Dort fiel in mehr als 4 Millionen Haushalten der Strom aus .
Das sind rund 150.000 mehr als im Juni des Vorjahres .
Der Suez-Kanal ist eine wichtige Wasserstraße im Land Ägypten .
Wenn er beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Das dürfen sie , weil die Corona-Zahlen in Vorarlberg sehr niedrig sind .
Dadurch wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
So sind zum Beispiel Spielplätze gesperrt .
In Österreich wird weniger Obst und Gemüse angebaut als man in Österreich isst .
Bis Ende April darf man nur dann nach draußen , wenn man in die Arbeit muss oder Einkaufen geht .
Brasiliens Teamchef Tite fand die Ball-Kontrolle schwierig .
Größte Meeres-Brücke der Welt eröffnet
Bei ihm fand die Polizei einen Bogen und auch eine Armbrust .
Salzburg ist wieder Meister in der Fußball-Bundesliga
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
In der chinesischen Hauptstadt Peking gibt es 25 weitere Corona-Fälle .
Die Kälte stört diese Tiere nicht , denn in ihrer Heimat kann es oft sehr kalt werden .
Bei Flüchtlingen und Sicherheit Gibt es noch keine Lösung .
Sie sagen , dass der Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
In diesem Finale spielten die Mannschaften Kansas City Chiefs und San Francisco 49ers gegen einander .
Bei einem Großteil der älteren Menschen führten die Corona-Maßnahmen zu Belastungen .
Der Bub wurde zwischen den beiden Autos eingeklemmt und starb .
Der Mann , der das getan haben soll , spendete auch Geld an die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich ( IBÖ ) .
Das sind um rund 1.000 Fälle mehr als beim letzten Höchst-Stand vor einer Woche .
Für Kinder ist es besonders wichtig , dass sie genug zum Essen haben .
In der Qualifikation für die EM hat am Sonntag die österreichische Nationalmannschaft gegen Slowenien gespielt .
China senkt die Zölle auf Schweinefleisch
2017 lag die Lebens-Erwartung in der EU bei 80,9 Jahren
Deshalb werden in der Fabrik weniger Mitarbeiter benötigt .
In Lokalen müssen die Gäste wieder am Weg vom und zum Tisch eine Maske tragen .
Lauda hat sich nach der schweren Operation schnell erholt .
In Österreich waren im April wenige Autos unterwegs
Die Inflation in Österreich ist im Februar gestiegen
Die Container haben alle die gleiche Form und Größe .
Bei Straftaten wie Beschimpfen oder Bedrohen gibt es aber eine Ausnahme .
Die Feuerwehr musste in Kärnten in der Nacht rund zu 200 Einsätzen ausrücken .
Die größte Veränderung wird dabei ein Chip auf dem Personalausweis sein .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Für das Geld haben die Oligarchen offenbar einen Sitz im österreichischen Nationalrat bekommen .
Zu den gefährlichsten Ländern für Kinder gehören Afghanistan , der Irak und Syrien .
Die erste Impfung erhielt eine 90 Jahre alte Frau namens Margaret Keenan .
Das wird aber sehr schwer werden .
Im Jahr 2008 und 2012 gewann er mit dem US-Nationalteam die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen .
Laut einer Studie fühlen sich rund 40 Prozent der jungen Erwachsenen bei den Finanzen nicht sicher genug , um eine Wohnung oder ein Auto zu kaufen oder zu mieten .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig ist am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen als Landeshauptmann von Wien angelobt worden .
Die meisten der Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Der Schlangen-Fachmann Werner Stangl aus Graz versuchte dann , die Schlange aus dem Auto zu holen .
Vor einiger Zeit einigte sich May mit der EU auf einen Vertrag zum Brexit .
Seit Corona wird in Österreich mehr auf den Umweltschutz geachtet
Der Ätna ist über 3.300 Meter hoch und bricht immer wieder aus .
Durchschnitt ist eine Frau in Österreich bei ihrem ersten Kind knapp 30 Jahre alt .
Um einen Platz in der Europa League müssen jetzt noch Rapid , Mattersburg und Sturm Graz spielen .
Warum er das getan hat , weiß man noch nicht .
Die  Ndrangheta gehört zu den mächtigsten Mafia-Organisationen der Welt .
Trotzdem freuen sie und ihr Ehemann sich .
Das Foto machte die Raumsonde kurz bevor sie abstürzte .
Eine Raum-Sonde aus Israel ist auf dem Mond abgestürzt
Jugendliche sorgen sich am meisten um die Umwelt
Die meisten Menschen halten sich an diese Regeln .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Diese Drogen sind besonders gefährlich und für zwei Drittel der Drogentoten verantwortlich .
Für Schüler , die diesen Förderunterricht laut ihren Lehrern brauchen , ist die Teilnahme verpflichtend .
Die USA haben in den Kriegen in Afghanistan und dem Irak nicht immer richtig verhalten .
Das sind um etwa 74.000 mehr Arbeitslose als noch im September 2019 .
Die meisten Jugendlichen in Österreich machen sich mehr Sorgen um die Umwelt und um den Klimawandel als um die Corona-Pandemie .
Sony arbeitet mit Magna Steyr an einem Elektro-Auto
70 Millionen Menschen sind weltweit auf der Flucht
Dabei trug er eine Maske und einen weißen Mantel .
Es werden noch 17 Menschen vermisst .
Als nächstes spielt Österreich in der WM-Qualifikation gegen die Färöer Inseln .
Inzwischen sind 380 dieser Wale verendet , also gestorben .
Diese neue Digital-Steuer sollen Internet-Firmen bezahlen .
Menschen über 65 Jahre dürfen jetzt auch mit der Corona-Impfung von der Firma AstraZeneca geimpft werden .
Im August ist die Inflation in Österreich etwas höher gewesen als im Juli .
Den Menschen wurde von den Nazis auch ihr Geld und ihr ganzer Besitz einfach weggenommen .
Das sagten sie nach einem Treffen am Mittwochabend .
In der Zukunft will die Staatsoper mehr auf den Schutz von den Kindern achtgeben .
Das sind vor allem alte und kranke Menschen .
Nach großen Protesten gegen Präsident Maduro hat sich der Anführer der Opposition selbst zum Präsidenten ernannt .
7 Wochen lang waren in Österreich alle Schulen wegen der Corona-Krise geschlossen .
Vor rund einem Jahr haben sich die Beziehungen zwischen Nordkorea und Südkorea verbessert .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In Österreich gibt es die ersten Erkrankungen am Corona-Virus .
Auf Mallorca verjagt ein Hubschrauber die Menschen vom Strand
Sie stammt von der Universität Oxford und der Firma AstraZeneca .
Die APA ist ein österreichisches Unternehmen , das Nachrichten aus der ganzen Welt und Österreich sammelt und weitergibt .
Bei der Auto-Fabrik Opel in Wien verlieren bis zu 400 Menschen ihre Arbeit .
Vielen Politikern gefällt es aber nicht , dass impfen eine Pflicht sein soll .
Die Abkürzung von Zentralanstalt für Meteorologie für und Geodynamik ist ZAMG .
Auch in der Regierung gibt es Streit wegen der Abschiebung der Mädchen .
Beim Ort Rußbach riss das Wasser eine Brücke weg .
Das Land weist die Vorwürfe aber zurück .
Die EU will den Krebs besiegen
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Das ist vorher noch keinem Österreicher gelungen .
Nun sterben nur noch halb so viele Kinder wie im Jahr 2000 .
Zur Zeit sind die Schulen wegen dem Corona-Virus noch geschlossen .
Fußball-Verein Real Madrid ist Meister in Spanien
Am Dienstag ist der Merapi ausgebrochen .
Der junge Vater soll sein Baby im Oktober sehr stark geschüttelt haben .
Ausnahmen gibt es auch für die Polizei , für Taxis , für Linien-Busse und für Menschen mit Behinderung .
Ein Mann wurde aus seinem Auto unter Wasser gerettet
Im Jahr 2018 sind aber schon 56 Prozent von den Männern zum Bundesheer gegangen .
Die Gewerkschaft ist mit der Einigung über die Lohn-Erhöhung sehr zufrieden .
Es hatte sich gegen das Fenster gelehnt .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat am Donnerstag in der Qualifikation für die Europa League gespielt .
Einreise-Beschränkungen für fast ganz Europa fallen
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen aber die Demokraten für den Bau von der Mauer sein .
In dieser Zeit müssen die Schüler zu Hause unterrichtet werden .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Die österreichische Regierung hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag ist .
Jugendliche zwischen 15 und 18 Jahren bekommen durchschnittlich 63 Euro im Monat .
Der Mann stach im September mit einem Messer mehrmals seinem Vater in den Hals und tötete ihn .
Das Giraffen-Männchen wurde extra aus den Niederlanden nach Österreich gebracht .
In Österreich misst man die Temperaturen seit etwa 250 Jahren .
Warum das Feuer jetzt ausgebrochen ist , weiß man noch nicht .
Noch weiß man aber nicht , wann das Kind geboren wird .
In mehreren Ländern starben Menschen bei Bus-Unfällen
Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn erstmals im Freien
Es kommt auch vor , dass Menschen alte Kühlschränke oder Auto-Reifen auf den Rast-Plätzen wegwerfen .
Das heißt , man hat diese Menschen noch nicht unter den Trümmern gefunden .
Trotzdem geht das tägliche Leben bei den Tieren weiter .
In Oberösterreich warf der Sturm einen mit einem Schwimmbecken beladenen Auto-Anhänger um .
In Zukunft sollen Frauen Reisepässe bekommen und in andere Länder reisen dürfen , auch wenn die Männer in der Familie dagegen sind .
Die Partei DAÖ wird nun in   Team HC Strache , Allianz für Österreich   umbenannt .
Das russische Parlament hat eine Änderung der Verfassung beschlossen .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Sanktionen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
567 davon liegen auf Intensiv-Stationen .
Das ist das Meer auf dem Gebiet der Arktis .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In Indien haben 1.500 Bäcker und Köche den wahrscheinlich längsten Kuchen der Welt gebacken .
Die Quarantäne-Regel gilt nicht nur für Urlauber , sondern auch für britische Bürger .
In Österreich misst man die Temperaturen seit etwa 250 Jahren .
Das steht in einem neuen Gesetz , das bald gelten soll .
Die App wurde aber wegen vieler Hass-Nachrichten zurück genommen .
Im Jahr 2019 haben in Österreich mehr als 120.000 Kinder einen Unfall gehabt .
Die Regierung bittet die Menschen , den Bauern zu helfen .
Wegen der Corona-Krise waren im März und im April viele Geschäfte geschlossen .
Er zog die Mädchen und eine Mutter aus dem Wasser und brachte sie ans Ufer .
In den Niederlanden und Belgien haben sich nämlich 2 Menschen wieder mit dem Corona-Virus angesteckt .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Ein Auto wurde ebenfalls mitgerissen , verletzt wurde niemand .
Die Österreicher Vincent Kriechmayr und Matthias Mayer landeten auf den Plätzen 4 und 5.
Eine Frau in Japan ist der älteste Mensch auf der Welt
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Wirtschaft wird heuer wegen der Corona-Krise schrumpfen
Außerdem lädt er berühmte Leute zum Wiener Opernball ein .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
Dabei gibt es starken Regen und Stürme .
London hat seit mehreren Jahren immer wieder mit Verstopfungen in der Kanalisation zu kämpfen .
Bei einer Volks-Abstimmung stellt der Nationalrat allen Österreichern und Österreicherinnen eine Frage zu einem bestimmten Gesetzes-Entwurf .
Dafür gab es aber mehr Cyber-Verbrechen .
Das war der erste österreichische Sieg in dieser Ski-Saison 2020//2021 .
Er habe sich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Aber es gibt nun etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Die Parteien FPÖ und ÖVP arbeiten in der Regierung von Österreich zusammen .
Ab Anfang Mai dürfen dann alle Geschäfte in Österreich wieder aufsperren .
Im Jahr 2020 wurde die Wiener Polizei mehr als 1 Million Mal zu Hilfe gerufen .
2016 wurde laut Studie jeder 20.
Dieses Dammsystem sollte die Stadt vor einer Flutwelle schützen .
Die Einsatzkräften befürchten , dass eine weitere Lawine kommt .
Bisher haben sich noch nicht genug Lehrer freiwillig gemeldet .
Viele Tote durch Überschwemmungen in Süd-Asien
In Kärnten waren mehr als 2.000 Feuerwehrleute im Einsatz , 3.000 Haushalte waren ohne Strom .
Jeden Tag hilft Rat auf Draht Anrufern mit Suizid-Gedanken
Durch die Sommerzeit geht die Sonne eine Stunde später unter .
Dabei erhält die Mutter den Mutter-Kind-Pass .
Man vermutet , dass im Hafen ein Lager mit der Chemikalie Ammoniumnitrat explodiert ist .
Die beiden Panda-Bären   Fu Feng   und   Fu Ban   sind vor 2 Jahren im Wiener Tiergarten Schönbrunn geboren worden .
Die Insel Hokkaido ist sehr stolz auf die Yubari-Melonen .
Sie brauchen 18 Minuten in der Früh und 18 Minuten am Abend .
Es war eines der besten Matches , die ich bisher in meiner Karriere gespielt habe   , sagte Thiem nach dem Spiel .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Werden solche Messen oder Konzerte abgesagt , dann verlieren die Veranstalter viel Geld .
Thiem ist der erste Österreicher , der bei diesem Turnier so weit gekommen ist .
Der Vater rief um Hilfe .
Wenn zu viele Kunden vor dem Geschäft warten , dürfen sie nur in Gruppen in das Geschäft gelassen werden .
Ernesto Valverde ist nicht mehr Trainer vom Fußball-Klub FC Barcelona vom Land Spanien .
Mit dem Sieg in der Talent-Show hat er eine Millionen Dollar gewonnen und darf eine eigene Show in der Stadt Las Vegas eröffnen .
Jetzt ist die ÖVP aber doch für ein totales Rauchverbot in allen Lokalen .
Da war er aber nicht so erfolgreich .
Dazu gehören auch Mailand und Venedig .
Dabei entgleisten mehrere Waggons und zerstörten eine Fußgänger-Überführung .
Wer vorübergehend Bauern bei der Ernte hilft , wird bezahlt .
Wegen der Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Red Bull Salzburg darf in der Fußball-Champions League spielen
Wenn nicht mehr als 100.000 Menschen sterben ,   dann haben wir alle zusammen einen guten Job gemacht   , sagte Trump .
Gemeinsam hatten Preston und Travolta 3 Kinder , Aber ein Sohn starb im Jahr 2009 im Alter von 16 Jahren .
Schneider ist eine österreichische Fernseh-Moderatorin und Mode-Designerin .
Denn wegen dem Corona-Virus ist der Tiergarten Schönbrunn geschlossen .
Schönbrunn ist der älteste Zoo der Welt und wird von vielen Menschen aus der ganzen Welt besucht .
Die Behörden befürchten , dass auch diese Menschen gestorben sind .
Der Mann soll mindestens 30 Schüsse abgefeuert und Rauchbomben geworfen haben .
Der Mann rief um kurz nach 21.30 Uhr die Polizei an und gestand die Tat .
Prinz Harry von Großbritannien und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind .
Das hat eine Umfrage ergeben .
In das Jahr 2021 gehen nur 28 Prozent mit Zuversicht .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober will , dass weniger Menschen auf der Intensiv-Station sind .
Das ist der Grund , warum es jetzt mehr Schüler gibt .
Dabei haben sich 77 Länder ausgemacht , dass sie bis zum Jahr 2050 Klima-neutral werden wollen .
Jeder Mensch auf der Welt braucht Wasser zum Leben .
In der Metall-Industrie haben sich am Montagabend die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Deshalb sucht ÖVP-Chef Sebastian Kurz nun einen Partner für die Regierung .
Das sogenannte Ibiza-Video hatte in Österreich für den Sturz der Regierung gesorgt .
Er wurde schwer verletzt und starb .
Er schließt aber nicht aus , dass es dennoch zu einzelnen Schul-Schließungen kommen kann .
Deshalb konnten viele Menschen nicht aus dem Gebäude entkommen .
Die meisten Menschen dürfen nicht mehr zur Arbeit fahren .
Immer wieder kommen Flüchtlinge über das Mittel-Meer nach Europa .
Im politischen Islam richten sich die Politik und die Gesetze von einem Land nach den Regeln vom Islam.
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Das betrifft vor allem Aktivisten von der rechtsgerichteten politischen Seite , die immer wieder nicht beweisbare Verschwörungs-Theorien auf Internet-Seiten wie Twitter teilen .
Sie ist ein Teil der Vereinten Nationen .
Am Corona-Virus könnten in den USA mindestens 100.000 Menschen sterben .
Der Iran bestreitet das .
Der Name der Supermarkt-Kette Merkur soll ab April geändert werden .
Zu diesem Ergebnis kommt der Bericht von Sonder-Ermittler Robert Mueller .
Ob es für die Lehrer eine Testpflicht geben wird , ist noch nicht klar .
Denn in der Schule haben die Schüler Kontakt zu anderen Schülern .
Auch viele von den schwer verletzten waren nicht angeschnallt .
So haben in Italien zum ersten Mal seit 2 Monaten Gasthäuser , Kaffeehäuser und Friseursalons wieder offen .
Guten Rutsch ins Neue Jahr .
Das Auto lag auf dem Dach , und immer mehr Wasser drang ins Auto ein .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Damit fahren viele Touristen im Sommer gern durch die Stadt und lassen sich vom Kutscher die Sehenswürdigkeiten zeigen .
Lehrer müssen sich auf das Corona-Virus testen lassen
Ein Paar in Mexiko könnte für Morde an 20 Frauen verantwortlich sein .
Sie messen zum Beispiel wie warm es ist und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Zu Beginn des Jahres wurde das Tierschutz-Volksbegehren erfolgreich beendet .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Die Grünen haben schon am Sonntag gesagt , dass sie mit der ÖVP über eine gemeinsame Regierung reden wollen .
Bis es eine neue Regierung gibt , wird ÖVP-Mitglied Hartwig Löger Bundes-Kanzler von Österreich sein .
Nahe von London wurden 39 Leichen gefunden
Damit meinte er ein gemeinsames Ziel , auf das man sich in Europa einigen kann .
Diese Regel gilt ab Freitag nicht mehr .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Sie soll an der Grenze zu Mexiko stehen .
Der Lkw wurde zwar im Burgenland wieder gefunden .
Die Welt-Gesundheits-Organisation fordert , dass mehr Menschen gegen Masern geimpft werden .
Viele Bewohner von dem Haus konnten sich noch in letzter Minute retten .
In einigen Städten sind die Menschen aber noch unfreundlicher .
G-7 ist eine Abkürzung und steht für die Gruppe der 7.
In Österreich werden für Sommerschulen noch Lehrer gesucht
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Sie können ihre Haustiere aber oft nicht mitnehmen .
Ein Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf eine Brücke in Wien verirrt .
Das heißt , Menschen dürfen nicht mehr von Italien nach Österreich reisen .
Die Politiker glauben , dass der Premier-Minister sie ausgetrickst hat , um endlich zu einer Entscheidung über den Brexit zu kommen .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar der zweitgrößte Möbel-Händler auf der Welt .
Der beste Film bekommt am Ende der Festspiele einen wichtigen Preis .
Auf den Intensiv-Stationen in den österreichischen Spitälern ist die Zahl der Corona-Patienten sogar um 78 Prozent gestiegen .
In Neuseeland hat es an der Küste Farewell Spit in den letzten 15 Jahren mindestens 10 Massen-Strandungen gegeben .
Jetzt will die ÖVP den   Falter   vor Gericht verklagen .
In Japan stach ein Mann mit dem Messer auf Schülerinnen ein
Die Aufgaben sollen verständlicher erklärt sein , damit der Text die Schüler nicht mehr verwirrt .
Unter den 3 Toten waren auch die bekannten Bergsteiger David Lama und Hansjörg Auer aus Österreich .
Durch die Sommerzeit geht die Sonne eine Stunde später unter .
Weltweit sterben immer weniger Kinder und Mütter
Und das schadet der Gesundheit .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Das Erdbeben war in der Steiermark in der Gegend um Admont .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Die Artistin Stefanie Millinger zeigte auf den Rotorblättern des Windrades tolle Turn-Kunststücke .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Es kamen auch die 16-jährige Schülerin Greta Thunberg aus Schweden und Filmstar Arnold Schwarzenegger .
In in China sind viele Menschen an einem neuen Virus erkrankt .
Für Biden ist die Rückkehr zum Pariser Klimaschutz-Abkommen eine seiner wichtigsten Aufgaben .
Deshalb breitete sich das Feuer auch so schnell aus , erklärte die Polizei .
Aber es gibt eine Impfung , die vor den Masern schützt .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Nur für das Bundesland Kärnten gilt die Warnung nicht .
In der Stadt Salzburg soll ein Mann in der Nacht auf Montag eine Frau erstochen haben .
Derzeit wollen viele Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Das deutsche Fußball-Team FC Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Eine Molkerei ist eine Firma , die Milch verarbeitet .
Nun haben aber Ärzte in den Niederlanden und Belgien bei 2 Menschen entdeckt , dass sie sich bereits zum 2.
Am Freitag in der Früh hat sich in einem mehrstöckigen Wohnhaus in Langenzersdorf in Niederösterreich eine Explosion ereignet .
Damit die Kinder-Unfälle weniger werden , startet die österreichische Regierung jetzt eine Aktion mit Informationen .
Weil manche Menschen von der Hitze Probleme mit der Gesundheit bekommen , hat das Gesundheits-Ministerium ein so genanntes Hitze-Telefon eingerichtet .
Fast 1.000 Babys kamen zu Hause auf die Welt .
Prinz Harry und seine Frau Meghan bekommen ihr erstes Kind
Durch den extrem starken Regen wurden Straßen und Häuser überschwemmt .
Damit sie beim Übersiedeln nicht in Kisten gesperrt werden müssen , haben sich die Tierpfleger etwas Besonderes einfallen lassen .
Der KAC ist ein Team aus Klagenfurt .
Forscher haben festgestellt , dass zwischen den Jahren 1990 und 2017 der Alkohol-Verbrauch um 70 Prozent gestiegen ist .
Erst am Montag fanden ihn die Retter unter einer großen Menge Schnee , die auf ihn gestürzt war .
So sind zum Beispiel Spielplätze gesperrt .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Russland und die Ukraine geben sich gegenseitig die Schuld für den Zwischenfall .
Alle Mitglieder der neuen Regierung sind unabhängige Fachleute .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um rund 7,5 Prozent schrumpfen .
Damit will man Geld für die Herstellung und den Transport dieser Münzen sparen .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Eine Cognac-Flasche aus dem Jahr 1762 ist in London versteigert worden .
Er erholte sich in Deutschland von dem Anschlag .
Dazu gehören zum Beispiel Personen über 80 Jahren oder medizinisches Personal .
Sachertorte ist unter den Mehlspeisen auf Platz 1 auf Instagram
Um die Ausbreitung des Coronavirus zu verlangsamen hat die Bundesregierung das öffentliche Leben weiter erheblich eingeschränkt .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
Für die EU-Wahl haben die meisten Parteien eigene Wahl-Programme geschrieben .
Wegen den Flammen musste auch eine der meist genutzten Autobahnen in den USA gesperrt werden .
Die Menschen in Österreich wollen zu Ostern vor allem Ausflüge machen
Unfall mit 2 Toten auf Bahnübergang in Niederösterreich
Und wer oft in der Nacht arbeitet , bekommt auch mehr Freizeit .
Sie helfen Frauen , die vergewaltigt wurden .
Dabei stieß der Vulkan eine 6.000 Meter hohe Wolke aus Asche aus .
Daher wurden sie als neue Eltern für das Küken ausgewählt .
WHO ist die englische Abkürzung für Weltgesundheits-Organisation .
Das sind um rund 3.700 weniger als in der vergangenen Woche .
Sie haben nun beschlossen , dass sie Griechenland dabei helfen , seine Grenze zu schützen .
Das Taschengeld wird meistens monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 35 Euro .
Denn in Indien leben mehr als eine Milliarden Menschen .
Auch in der Stadt Avignon in Frankreich gab es einen Angriff .
Präsident Donald Trump tritt für die Republikaner bei der Wahl an .
Deshalb fürchten sich viele Politiker vor einem harten Brexit .
Die Felsbrocken zerstörten auch einen Wandersteig und angebrachte Treppenleitern aus Holz .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Er darf vier Wochen nicht mehr Auto fahren und muss eine Geldstrafe zahlen .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Im Jahr 2019 ist die Inflation in Österreich niedriger gewesen als im Jahr 2018 .
Im Vergleich zum Jahr 2001 verbesserten sich die Burschen in Österreich , die Mädchen verschlechterten sich leicht .
Wohin der Wirbel-Sturm weiterzieht , weiß man noch nicht genau .
Die ÖVP und die Grünen haben sich schon öfter zu Gesprächen getroffen .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.421 Menschen im Krankenhaus .
Wegen des Corona-Virus sind in Wien Hunderte Menschen in Quarantäne .
Meistens werden Zigaretten-Stummel oder Plastik in der Natur weggeworfen .
Die Regierungen von Kanada und Großbritannien sagen , dass sie Informationen darüber haben , dass der Iran das Flugzeug abgeschossen hat .
Somit starben insgesamt 7 Personen nach dem Unfall .
Er lebt im selben Wohnbau , wie der Tote und die Frau .
Bei dem Treffen hat man sich auch darauf geeinigt , dass es bis zu einem Urteil kürzer dauern soll .
Der Chef der Regierung in Italien hörte mit seiner Arbeit auf
Nach 1999 gab es jedes Jahr über 500.000 Anzeigen wegen Verbrechen in Österreich .
Das sind Supermärkte , Apotheken , Tankstellen und Trafiken .
Die Wiener Linien beförderten rund 40 Prozent weniger Fahrgäste als im Jahr 2019 .
Der Deutsche Jürgen Klopp wurde zum besten Trainer der Welt gewählt .
Die Band Van Halen wurde nach Eddie und seinem Bruder Alex benannt und feierte weltweit Erfolge .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die sollen aber jetzt zu einer einzigen Krankenkasse zusammengelegt werden .
In den Umfragen führt Biden vor Trump .
Der berühmte Markusplatz steht unter Wasser und musste gesperrt werden .
Denn vor Weihnachten verkaufen sie viel mehr und nehmen auch viel mehr Geld ein als sonst im Jahr .
Das Budget ist ein Geldbetrag , für einen ganz bestimmten Zweck .
In Österreich haben sich bis Montag Mittag 16 Menschen mit dem neuen Corona-Virus infiziert .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Die Sonde ist auf dem Weg zum Planeten Mars .
Sie stürzte kurz nach dem Start auf ein Feld ab .
Der Bub war mit seinem Onkel bei Bekannten zu Besuch .
Trump kritisierte in seiner Rede auch den neuen US-Präsidenten Joe Biden .
Deshalb soll mehr gegen die Treibhaus-Gase getan werden .
Damit das nicht passiert , hat Innenminister Herbert Kickl von der Partei FPÖ nun einen Brief an wichtige Einrichtungen der Europäischen Union in Brüssel geschickt .
Die Behörden schätzen , dass noch 20 bis 70 Menschen unter den Trümmern von dem Haus liegen könnten .
Wer diesen Corona-Pass hat , soll dann zum Beispiel in Lokale und Veranstaltungen gehen dürfen .
Jedes Jahr lädt er berühmte Frauen zum Opernball ein .
Der Wirt muss jetzt vielleicht eine Geld-Strafe zahlen .
Noch kann man daran aber die Maßnahmen wegen des Coronavirus nicht erkennen .
Man weiß noch nicht , wie Großbritannien und die USA die Öl-Tanker beschützen werden .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Der Verein Red Bull Salzburg spielte gegen Rapid Wien .
Getestet werden sollen alle Menschen , die in diesen Heimen leben oder arbeiten .
ZAMG ist die Abkürzung für   Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik   .
Zum Beispiel für slowenische und österreichische Bauern , die für ihr Land auf der anderen Seite arbeiten .
Hunderte Feuerwehrleute in ganz Österreich waren im Einsatz .
Bundeskanzler Sebastian Kurz bittet alle Österreicher darum , weniger Kontakt zu anderen Menschen zu haben .
Finja ist laut Tierpflegern sehr verspielt und neugierig .
In den USA haben am Montag die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Ein Steig ist ein enger Weg , der über Anhöhen und Berge führt .
Die Gäste vom Life Ball verkleiden sich gerne .
Ein Flugzeug hatte kurz nach dem Start Probleme und musste umkehren .
Der Suez-Kanal in Ägypten ist eine wichtige Wasserstraße .
Nach dem Krieg wurde das Land in Süd-Korea und Nord-Korea aufgeteilt .
Die Briten und die Niederländer wollen nicht mit Österreich arbeiten .
Der Vertrag mit dem Namen   New Start   begrenzt die Anzahl der Atomwaffen der beiden Länder .
Auf der ganzen Welt haben sich schon mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die EU will verhindern , dass der Streit zwischen den USA und dem Iran noch schlimmer wird .
Ein Kind verbrannte sich die Hand , als es die Flugzeugteile vom Boden aufheben wollte .
Laut VCÖ könnte die Zahl der Fußgänger und Radfahrer noch höher sein .
Man weiß noch nicht , ob die Gelb-Westen jetzt mit den Protesten aufhören .
So soll es während Herzogin Meghans Schwangerschaft immer wieder zu rassistischen Bemerkungen gekommen sein .
Man weiß noch nicht , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Bis jetzt haben die Parteien in Österreich nicht jedes Jahr mehr Geld bekommen .
Außerdem will die ÖVP die Grenzen vor Flüchtlingen schützen .
Für viele Menschen ist er auch noch heute der beste Bond-Schauspieler .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Mexiko derzeit ein Alkohol-Verbot .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
In Hopfgarten in Defereggen in Osttirol wurden durch eine Lawine 3 Häuser beschädigt .
Vor allem die seelische Gesundheit von den Schülern hat sich in den vergangenen Wochen verschlechtert .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China hat Folgen .
Vor allem in Ländern im Osten von Asien ist der Verbrauch von Alkohol gestiegen .
Ab wann die Masken verschickt werden ist noch unklar .
Seit rund einer Woche gibt es keinen Unterricht mehr in Österreichs Schulen .
Der 28 Jahre alte Mann war mit 2 anderen Männern auf einem Bauernhof , um die Klauen der Kühe zu pflegen .
Die Wiener Innenstadt wird nicht autofrei
In Österreich ist die Zahl der Corona-Kranken an einem Tag um 68 gestiegen .
Das ist etwa so weit , wie 100 Mal von der Erde zur Sonne und wieder zurück .
Experten sagen , dass sich der Virus noch weiter ausbreiten wird .
Wegen der Corona-Krise haben derzeit in Österreich viele Fachärzte zugesperrt und Hausärzte haben Notfall-Betrieb .
Die Partei ÖVP hat die Nationalrats-Wahl im September mit 37 Prozent der Stimmen gewonnen .
Das heißt , es wird niemand mehr mit einem Essens-Wagerl durch den Zug gehen und Getränke und Essen anbieten .
Heuer gratis Grippe-Impfung für Kinder und Jugendliche
Die Feuerwehr konnte auch eine Katze lebend aus dem Haus retten .
Ein Zug krachte auf einem Bahnübergang in einen Klein-Lkw .
In Österreichs Bergen hat man mehrere Tote gefunden
Denn dann können vielleicht nicht alle Österreicher mit Obst und Gemüse versorgt werden .
Aber bisher haben sich die Staaten noch nicht entschieden .
In der Wohnung des Mannes fand die Polizei das Handy der toten Frau .
Man kann zum Beispiel die Pünktlichkeit der Lehrer oder ihren Unterricht bewerten .
In der Qualifikation für die EM hat am Montag die österreichische Nationalmannschaft gegen Nord-Mazedonien in der Stadt Skopje gespielt .
Sie konnten sich auch nicht mehr bewegen .
Richard Lugner stürzte schwer und liegt im Spital
Die 125.000 Arbeitnehmer im privaten Pflegebereich , Gesundheits-Bereich und Sozialbereich bekommen um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht
Die Sozialversicherung wird prüfen , wer in Österreich starke Medikamente gegen Vorerkrankungen einnimmt und damit ein Risikopatient ist .
Ein Hund braucht auf der Alm eine Leine und muss ganz nah beim Besitzer bleiben .
Das britische Parlament beschloss aber ein Gesetz , das einen harten Brexit verbietet .
Im Naturhistorischen Museum in Wien gibt es etwas ganz Besonderes zu sehen .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl .
83 Prozent der österreichischen Firmen spenden für wohltätige Zwecke .
Ludwig spricht auch noch mit den Grünen und mit der ÖVP .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Ihre Häuser standen unter der Brücke .
Das Polizeiauto war auf dem Weg zu einem Einsatz .
Warum die 2 Militärhunde den Hundeführer töteten , weiß man noch nicht .
Aber nur sehr wenige Flüchtlinge kommen nach Europa .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Dabei verirrten sie sich .
Die Schulden-Beratung hilft jetzt auch in leichter Sprache
Die meisten Menschen in Österreich essen am Grün-Donnerstag gerne Spinat .
Lugner ist bekannt dafür , dass er berühmte Menschen zum Wiener Opernball einlädt .
Bisher haben nur 3 Länder Raumsonden auf dem Mond landen lassen , die USA , Russland und China .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Wenn es die 1-Cent-Münzen und die 2-Cent-Münzen nicht mehr gibt , dann werden auch die Preise anders .
In der Volksschule haben alle Schüler die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Dadurch wird diese Nacht um eine Stunde kürzer sein .
Die Fahnen-Zerstörer wurden aufgefordert , sich zu entschuldigen .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Schneeglöckchen und Marillen-Bäume blühten 2 bis 3 Wochen früher .
Die Menschen in Österreich sind jeden Tag im Durchschnitt 36 Minuten im Badezimmer .
Die Rakete startet vom Flugzeug aus und soll ins All fliegen .
Aber fast die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit zufrieden .
Am Dienstag wurde die 3.
Das sind um rund 4.500 weniger als in der Vorwoche .
Besonders stark regnete und hagelte es in Oberösterreich , dort waren 65 Feuerwehren mit fast 1.000 Leuten im Einsatz .
Art-gerechte Tier-Haltung macht das Fleisch nicht teurer
Es waren ein Drittel mehr als im Juli 2019 .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
Wer erwischt wird , muss eine Geld-Strafe zahlen .
Das teilte der Verkehrsclub Österreich mit .
Rückgang bei Corona-Todesfällen in Italien , Frankreich und Spanien
Jetzt sind alle Stimmen ausgezählt und man kennt das endgültige Ergebnis .
Die Polizei hat eine Frau verhaftet , die in dem Haus lebt .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Bei der Nationalrats-Wahl im Oktober 2017 wurde die SPÖ hinter der ÖVP Zweite .
BVT ist die Abkürzung für Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Zahlreiche Straßen wurden überspült , manche mussten sogar komplett gesperrt werden .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Kurz sagte auch : Noch weiß man nicht , wie gut die Corona-Maßnahmen wirken .
Es heißt   Der kleine Zoo-Entdecker   .
Die Pinguin-Eltern müssen ihre Küken noch wärmen und füttern .
Da gab es heuer im Mai und im Juni mehr als 90 Prozent weniger Urlauber .
Viele Menschen halten Maradona für den besten Fußballer aller Zeiten .
Er war bei dem Mädchen in der Wohnung ihrer Mutter zu Besuch gewesen .
Deshalb konnte er nicht viel dafür üben .
Sie verbreitete sich über die ganze Stadt .
Die ÖVP hat viele Stimmen dazu gewonnen und ist jetzt die zweitstärkste Partei .
Am Abend müssen die Lokale wegen der Ausgangs-Beschränkungen zusperren .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Das sind zum Beispiel Skifahren , Eislaufen oder Golf .
Haimbuchner wegen Corona-Erkrankung auf Intensiv-Station
Nach der Tat rief der Sohn die Rettung an .
Wegen dem Corona-Virus gibt es neue Regeln im Zoo .
Bisher gibt es mindestens 1.400 Tote .
Strafen sind aber nicht geplant .
Der Wind knickte Bäume um , die die Straße versperrten .
Wer erwischt wird , muss eine Geld-Strafe zahlen .
Für das neue Ziel bleiben weniger als 10 Jahre .
Griechenland hat aber Polizei und Militär an die Grenze geschickt und die Grenz-Übergänge zur Türkei geschlossen .
Die Mauer soll an der Grenze zwischen den USA und Mexiko stehen .
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Präsident Alexander Lukaschenko hat die Wahl in Weißrussland gewonnen
Das waren damals die Regierungs-Parteien .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Damit ist der Corona-Einsatz von der Miliz zu Ende .
Die Feuerwehr löschte auch den Brand von einem Dach .
Im Durchschnitt sind die Österreicherinnen bei ihrem 1.
Die NEOS sagen , es wird zu wenig getan , um mehr Lehrer auszubilden und den Beruf interessanter zu machen .
Eine andere der 3 Flaschen heißt   Kleine Schwester   .
Die ÖVP will etwa , dass die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich aufgelöst werden kann .
Jahrestag der Kuppel der Kathedrale
Manchmal funktionieren Navis nicht richtig und zeigen einen falschen Weg an .
Dazu gehören zum Beispiel Messen , Kongresse , Tagungen und Konzerte .
Ein Tsunami entsteht oft durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Draußen im Freien dürfen sogar bis zu 10.000 Besucher dabei sein .
Sie blickt in die Richtung , die der Fahrer normalerweise nicht sehen kann .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
In der afghanischen Hauptstadt Kabul hat es am Mittwoch einen Anschlag auf ein Polizeigebäude gegeben .
Dagegen demonstriert die Bevölkerung von Myanmar .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Derzeit gibt es in Österreich in den Schulen keinen Unterricht .
Das sind Echsen , die so groß wie Hunde sind .
Der U-Ausschuss muss einige wichtige Fragen klären .
Außerdem schmilzt das Eis in der Arktis .
Jetzt wurde das Schiff durch einen starken Sturm in Irland angeschwemmt .
Führerschein war nach nicht einmal einer Stunde weg
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Im November 2020 wird in den USA wieder der Präsident gewählt .
Am Mittwoch hatten sich innerhalb von 24 Stunden 2.0006 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Man kann es aber im Tiergarten noch nicht anschauen .
Diese Regeln gelten für alle , die eine Baustelle betreten .
Dabei können sie den Planeten Erde durch große Fenster beobachten .
Der Sacharow-Preis ist nach einem Physiker aus Russland benannt .
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Dabei wurden 2 Menschen getötet , eine Frau und ein Mann .
Sie kümmern sich Tag und Nacht um Menschen , die Pflege brauchen .
Die Regierung bestand aus den Parteien Lega und 5 Sterne .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat am Mittwoch in der Champions League gespielt .
Sie haben einen Christbaum bekommen , der mit Paprika-Ringen und Weintrauben geschmückt wurde .
Lehrer müssen sich auf das Corona-Virus testen lassen
Andere Länder interessieren sich jetzt für den Impfstoff .
Das ist eine Fläche fast so groß wie das Bundesland Kärnten .
Ein Weltnaturerbe ist ein Stück Natur , das für die Welt auch in Zukunft erhalten bleiben soll .
Mit einer Mehrheit hätte Johnson genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU .
Und bei einem Crash mit 50 km // h fliegt man mit einem Gewicht von fast 3.000 Kilogramm nach vorne .
Die Zahl der Kurzarbeiter ist aber zurückgegangen .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Dafür müssen sich Journalisten aber an bestimmte Regeln halten .
Die besten 128 Spieler auf der Welt nehmen daran teil .
US-Präsident Donald Trump trifft sich am Mittwoch mit Kim Jong-un .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig ist angelobt worden
Ab Freitag darf man aus Risiko-Gebieten nur noch mit einem negativen Corona-Test nach Österreich einreisen .
Die Familie wollte einen Ausflug mit dem Hubschrauber über Mallorca machen .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Schule .
Das Pferd entkam den Fahrern aber und trabte noch weiter .
Jahrestag der Anschläge erinnerten die Menschen in Frankreich am Freitag an die bei den Anschlägen getöteten Menschen .
Mai 1869 wurde die Wiener Staatsoper eröffnet .
Die Gewerkschaft will nun am 8.
Rund jeder Dritte sagte , mehr als bisher auf die persönlichen Ausgaben zu achten und insgesamt weniger einzukaufen .
Das ist noch ein Geheimnis .
Schuld sind die vielen Menschen , die schon auf den Berg geklettert sind .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
59 Menschen konnten lebend aus den Trümmern gerettet werden .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Nach Ostern öffnen auch wieder kleine Geschäfte sowie Baumärkte und Gartenmärkte .
In Österreich sind im letzten Jahr 11.000 Personen bei der Polizei als vermisst gemeldet worden .
Die Grenze zu Italien wird aber noch nicht geöffnet .
Das stimmt nicht , sagt der Iran.
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Gesundheitsminister Rudolf Anschober gaben aber eine Empfehlung ab .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Der 17-Jährige wurde schwer verletzt und starb .
Das bedeutet , dass sie die österreichische Staatsbürgerschaft bekommen haben .
Außerdem dürfen die Menschen in vielen Ländern wieder mehr ins Freie hinaus .
Ein Mann schoss auf dem Weihnachts-Markt um sich .
Die Titanenwurz blüht nur drei Tage lang .
Wer der neue Partei-Chef der SPÖ wird , weiß man noch nicht .
Jetzt wollen die ÖVP und die Grünen miteinander eine Regierung bilden und führen dazu Verhandlungen .
Sputnik V ist in der EU noch nicht erlaubt .
Das Boot von einem Ruderer aus Weißrussland kippte auf der Donau um .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude in Wien .
Und die Bewohner von den Häusern können nicht wegfahren .
116.000 dieser neuen Fälle kommen aus Nordamerika und Südamerika .
Der Regenwald in Brasilien produziert nämlich viel Sauerstoff für die ganze Welt .
Im Handel konnten sich die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft nicht auf eine Lohn-Erhöhung einigen .
Es sollen nicht mehr als 2.000 Menschen zu den Rennen kommen .
Und zum Beispiel nicht nach Italien fahren .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
Das sind zum Beispiel Milch-Produkte wie Joghurt , Sauermilch oder Topfen .
Erst im September wurden bei einem Taifun mehr als 100 Menschen getötet .
Zahl der Corona-Todesopfer in der Lombardei nicht weiter gestiegen
Die Grenzen zu Tschechien und zur Slowakei sind wieder offen
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Wenn die Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommen , dann müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
Durch den Lockdown werden die Geschäfte viel Geld verlieren
Trump erwartet , dass es in 2 Wochen in den USA die meisten Corona-Toten geben wird .
Viele EU-Länder wollen das aber nicht , zum Beispiel Tschechien , Polen und Ungarn .
Das ist sehr billig , denn die Melonen sind sonst viel mehr Geld wert .
Der Klima-Wandel ist nicht schuld an dem Eisberg , sagen Forscher .
Trotz der Corona-Krise wollen die Österreicher zu Ostern gerne wegfahren .
Der Fahrer überlebte den Unfall mit schweren Verletzungen und wurde in ein Krankenhaus gebracht .
In der Nacht auf Freitag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
In manchen Ländern von der EU ist der Unterschied größer als in anderen Ländern .
Die Videos auf der Internet-Plattform Youtube sind oft sehr schnell , aufregend und unterhaltsam .
Das Land wurde nach einem Waffen-Stillstand aufgeteilt und viele Familien wurden getrennt .
Jetzt brennt es auch in den Bundes-Staaten Oregon und Washington .
Die EU und Großbritannien haben sich auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Dadurch haben viele Menschen ihr Zuhause verloren .
Travolta schrieb , dass sie tapfer gegen die Krankheit kämpfte und viel Liebe und Unterstützung von vielen Leuten dabei hatte .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Die kleinen Tiere sind für ihre unterirdischen Bauten bekannt .
Nur die ältesten von 60 bis 75 Jahren wollen auf alle Berührungen verzichten .
Wenn es so weiter geht , gibt es bald keine freien Betten in den Spitälern .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Das Wahl-Programm von der Partei NEOS ist besonders schwer zu verstehen .
Dadurch kam es zu einer Explosion .
In Venedig rammte ein großes Kreuzfahrt-Schiff ein kleines Schiff
Die Grenzen zu Österreich werden erst nach und nach geöffnet .
Im Naturhistorischen Museum wird nicht nur der Zahn ausgestellt .
Durch den Sieg hat der LASK in seiner Gruppe die meisten Punkte .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Der andere Teil gehört zu Pakistan .
Auf dem Bild sieht man zwei Hände auf einer Computer-Tastatur
Der Durchschnitt in der gesamten EU liegt bei 487 Kilogramm Hausmüll pro Person .
US-Präsident Donald Trump führte Straf-Zölle auf immer mehr Waren aus China ein .
Die Sängerinnen Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Plastikflaschen sind besonders schlecht für die Umwelt , weil sie kurz nach der Verwendung weggeworfen werden .
Aber wahrscheinlich muss die Regierung der Wirtschaft dabei helfen .
Ein 69 Jahre alter Mann ist im Kaiser- Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Als andere Flüchtlinge den Tod der Mutter und des Kindes bemerkten , gingen sie auf die Polizei und auf die Helfer los .
Das ist auch der Unterschied zu einer Verkühlung .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Menschen drin .
Die EU-Länder haben sich darauf geeinigt , dass die Zeit-Umstellung abgeschafft wird .
Im Zweiten Weltkrieg war Frankreich vom deutschen Militär besetzt .
Auch Kinder brauchen keinen negativen Test .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Am Donnerstag sind in Indien mehr als 100 Menschen durch Blitze getötet worden .
Wenn man beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Sicht-Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag von der Polizei erwischt worden .
Doch Umwelt-Schützer sind dagegen .
In Brasilien steigt die Zahl der Corona-Kranken .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella musste deshalb eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Und fast alle kochen zumindest einmal in der Woche selbst .
Die meisten Geschäfte müssen schließen und nur wenige dürfen offen bleiben .
Der Weiße Zoo liegt im Ort Kernhof bei St. Aegyd am Neuwalde im Bundesland Niederösterreich .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Auch einige Lebensmittel verbilligten sich im Jänner .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das sind um rund 12.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Bei einem Staat ist es das Geld , das der Staat ausgeben kann .
2019 waren 6 Kinder unter den Todesopfern , während im Jahr 2018 kein Kind beim Zu-Fuß-Gehen im Straßenverkehr starb .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Der LASK ist in der letzten Runde der Qualifikation für die Europa League .
Das Schiff konnte sich aus eigener Kraft nicht mehr bewegen .
Manche der Touristen verkleiden sich auch als Joker und tanzen auf der Treppe .
Auf dem Foto sieht man US-Präsident Donald Trump .
Man weiß noch nicht , ob das mit einem harten Brexit oder mit einem geordneten Brexit geschehen wird .
Zuerst sollen jene Menschen geimpft werden , die sich besonders leicht mit dem Corona-Virus anstecken können .
Bis Sonntag gab es fast 2.900 Anzeigen wegen Verstößen gegen die Corona-Maßnahmen .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Der österreichische Fußball-Spieler Marko Arnautovic ist schon in China .
Zahl der täglichen Corona-Tests in Österreich steigt weiter an
Die Schwarz-Arbeit macht heuer rund 7 Prozent der Wirtschafts-Leistung aus .
Der brasilianische Bundes-Staat Paraná will ein Abkommen mit Russland schließen und den Impfstoff selbst herstellen .
Deswegen wird es für viele schwierig die Miete und Dinge wie Strom , Gas und Wärme zu bezahlen .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
In der EU ist diese Impfung aber noch nicht erlaubt .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen Lockdown mehr gibt .
US-Präsident Donald Trump will an der Grenze zwischen den USA und Mexiko eine Mauer bauen .
Aber auch bei den neuen Corona-Maßnahmen gibt es die Plicht , eine Maske für Mund und Nase zu tragen .
Der Transport war 43 Meter lang und 160 Tonnen schwer .
Bei der ersten Ampel-Schaltung wurden die meisten Orte mit Grün bewertet .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In Österreich sind im Jahr 2019 weniger Diesel-Autos neu angemeldet worden als im Jahr 2018 .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Liverpool gewinnt mit 4 : 0 gegen Barcelona
Heinz-Christian Strache geht nicht ins Europa-Parlament
Im Ort Kirchdorf in Oberösterreich hat ein Feuerwehrmann seit September 14 Brände gelegt .
Im Jahr 2015 wurden 71 Flüchtlinge tot in einem Kühl-Lkw auf einer Autobahn im Burgenland gefunden .
Der Lkw wurde auch beschädigt , aber der Fahrer fuhr trotzdem weiter .
Gefährliche Bakterien wurden aber nicht gefunden .
Nach dem Spiel wurde der schlechte Rasen im Stadion kritisiert .
Der SPÖ trauen es 19 Prozent zu und der FPÖ 14 Prozent .
In Wien leben mit 36,7 Prozent die meisten Personen , die im Ausland geboren wurden .
Mit der 1- 2- 3- Karte soll man in Zukunft für alle öffentliche Verkehrsmittel nur einen Euro pro Tag bezahlen , solange man in nur einem Bundesland fährt .
Der Politiker von der SPÖ war gerade im Urlaub in Kroatien .
Weltweit sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Viele der Corona-Patienten müssen im Krankenhaus behandelt werden .
Eigentlich hatte man wegen der Corona-Krise weniger Einsätze erwartet .
Als erstes sollen Mitarbeiter im Gesundheits-Bereich und in der Pflege geimpft werden .
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Ein Schnellzug stieß mit einer Lokomotive zusammen , die die Gleise im Bahnhof kontrollierte .
Die Soldaten unterstützen aber auch die Mitarbeiter in Super-Märkten .
Damit will man Menschen vor dem Corona-Virus schützen .
Dort wird überprüft , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
In Italien wurde die neue Regierung angelobt
Der Klima-Wandel ist ein sehr wichtiges Thema für die SPÖ in diesem Wahl-Kampf .
In der Kanalisation von London wurde ein Fettberg entfernt
Der frühere FPÖ-Chef Strache hört mit der Politik auf
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Danach flüchtete der Täter .
Sie sind in einem Spital in der Stadt Innsbruck .
Doch 3 Sekunden vor dem Ende schaffte Österreich noch das 36:36 .
Deshalb hat es die Stadt Wien verboten , dass man in der Neuen Donau badet .
Der Zoo war wegen der Corona-Krise rund 2 Monate geschlossen .
Dadurch sind in China bisher 490 Menschen gestorben .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In der Früh brauchen Frauen nur 1 bis 2 Minuten länger .
Der Mann fuhr danach noch selbst mit dem Auto eine Stunde nach Hause .
Der Mann und die Frau aus Italien lagen 10 Tage lang in Innsbruck im Krankenhaus .
In der EU ist dieser Impfstoff mit dem Namen Sputnik V aber noch nicht erlaubt .
Frau und Kinder nach über einem Monat aus dem Regenwald gerettet
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , hat am Mittwoch ihre erste Rede zur Lage der Europäischen Union gehalten .
Die Feuerwehr war vor allem in den Bezirken Jennersdorf und Güssing im Einsatz .
Lonely Planet   erstellt jedes Jahr eine Rangliste der besten 10 Städte , Länder und Regionen auf der ganzen Welt .
Zum Beispiel die Steuer auf nicht-alkoholische Getränke .
Nun hat man eine Umfrage gemacht , wie zufrieden die Menschen mit der Demokratie in Österreich sind .
Die Türkei hat nun 1.000 Polizisten an die Grenze zu Griechenland geschickt .
Es ist der Panda Yuan Yuan .
Dazu kommen rund 1,3 Millionen Menschen , die wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit sind .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen , wenn Waren in einem anderen Land billiger hergestellt werden .
Am Wochenende und Anfang nächster Woche wird es darüber noch Gespräche geben .
Jetzt kommt aber die Jahreszeit , in der auch viele Menschen an der Grippe erkranken .
Die Regierung von Österreich hat noch eine strenge Regel eingeführt .
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Vizekanzler Heinz-Christian Strache haben versichert , dass der Fall vollständig aufgeklärt wird .
Bei einem Flugzeug-Unglück in Moskau sind 41 Menschen gestorben
Der weltbekannte Musiker Eddie van Halen ist an Krebs gestorben
Februar ist in Österreich der 1.
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Der Grund für die Brände ist Brandrodung .
Es soll auch viel regnen und schneien .
Die Zahl der Corona-Infizierten steigt in Österreich sehr stark an .
Mugabe war der erste Präsident von Simbabwe .
Auch ein schönes Zuhause und genügend Geld sind vielen wichtig .
Am Sonntag hat man in Österreich die ersten Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Wenn ein Mensch mit Krankheits-Erregern in Kontakt kommt , kämpft der Körper dagegen an .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
Die Niederlande warnen davor , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
355 Mitglieder und Helfer der  Ndrangheta sind angeklagt .
Hasenhüttl hat jetzt bei Southampton einen Vertrag bis Ende Juni 2021 .
Ob die Gelbwesten jetzt ihre Proteste beenden , weiß man aber noch nicht .
Das war ein sehr wichtiger Tag im Zweiten Weltkrieg .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Personen die österreichische Staatsbürgerschaft erhalten .
Weltweit gesehen war 2020 genauso warm wie das bisherige Rekord-Jahr 2016 .
Man weiß noch nicht , ob die Gelb-Westen jetzt mit den Protesten aufhören .
Die Menschen wurden auch gefragt , was sie besonders glücklich macht .
Das österreichische Außenministerium hat eine Reisewarnung für die Länder des Westbalkans ausgesprochen .
Und das schadet der Gesundheit .
Trotzdem ist mehr als die Hälfte der Österreicher nicht bereit , mehr Geld für 5 G zu bezahlen .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Die besten 128 Spieler der Welt nehmen daran teil .
In Österreich gibt es viele Einrichtungen , die sich um die Sozial-Versicherung für die Menschen kümmern .
Eines der Kinder rief die Polizei .
Im Durchschnitt essen rund 27 Prozent der EU-Bürger mehrmals täglich Obst .
Seit mehr als einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Über der Inselgruppe Bahamas in der Karibik weht noch immer ein sehr starker Hurrikan .
Der Wal hat den Taucher aus Versehen verschluckt .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner teurer - aber nicht viel .
Die Parteien FPÖ und ÖVP arbeiten in der Regierung von Österreich zusammen .
In Österreich sollen die ersten 10.000 Dosen der Impfung kurz nach Weihnachten eintreffen .
Am Wochenende wird es in ganz Österreich sehr kalt bleiben .
Zivildiener sind junge Männer , die nicht zum Bundesheer gehen wollen .
Den meisten Anrufern wurde ein Arzt in ihrer Nähe empfohlen .
460 hat Oberösterreich bekommen , 300 Kärnten , 170 das Burgenland und 40 die Steiermark .
Baby-Elefant ist das Wort des Jahres in Österreich
Wie das geschehen soll , sollten die Mitglieds-Länder der EU festlegen .
Vor allem der Osten von Mallorca ist betroffen .
Viele Einwohner und Politiker forderten deshalb , dass es zu Silvester kein Feuerwerk in der Stadt Sydney geben soll .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Das hat am Dienstag Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
Ob Veith aber wieder Skirennen fahren kann , ist noch nicht sicher .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Das können zum Beispiel Steuer-Senkungen sein , damit die Firmen und die Menschen mehr Geld haben .
Die Skipiste in der Hauptstadt Kopenhagen kommt aber ganz ohne Schnee aus .
Wenn das britische Parlament dem Vertrag nicht zustimmt , dann gilt eine Frist bis 12.
Die Rettungskräfte suchten deshalb mit einem Hubschrauber nach ihnen .
Knapp 7.000 Menschen wollen bei der Ernte mithelfen
Demnach schätzen fast alle Österreicher die Demokratie als gutes politisches System für das Land ein .
Nach der Stich-Probe sagen die Experten , dass es vermutlich 28.000 Infizierte gibt .
Das gilt aber nicht bei Menschen , mit denen man zusammenwohnt .
Deshalb streiten Nord-Korea und die USA .
In Österreich sollen die Einrichtungen zusammengelegt werden , die sich um die Sozial-Versicherung kümmern .
Das heißt , sie erwarten , dass das Jahr gut wird .
In der Europa League spielen aber mehr Teams mit .
Corea spielte in seiner Karriere mit vielen berÃ¼hmten Musikern .
Die damalige Regierung von Spanien sagte : Die Abstimmung ist gegen das Gesetz .
Zum ersten Mal wurden in der Statistik auch Scheidungen von gleichgeschlechtlichen Ehen dazugezählt .
Damit sich das Virus nicht noch weiter verbreitet , hat China die Stadt Wuhan und einige andere Städte abgeriegelt .
Besonders in Deutschland , Österreich und Tschechien werden viele Tiere auf den Straßen überfahren .
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Mädchen
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Italien hat schon am Mittwoch seine Grenze für alle Menschen aus der EU geöffnet .
Doch nun ist auf dem Kanal ein Frachtschiff verunglückt .
Warum es zu dem Brand gekommen ist , weiß man noch nicht .
Oder wie Wasser langsam eine Treppe hinunter fließt .
Kern will Spitzen-Kandidat der SPÖ bei der EU-Wahl werden .
Mindestens 25 Menschen , die auf dem Schiff waren , sind gestorben .
Das bestätigten die Behörden .
Die Republikaner werden im August Donald Trump zu ihrem Kandidaten ernennen .
Auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit stieg im Dezember auf 417.113 Personen an .
Bei der Geburt sind Nasenbären nur 10 Zentimeter groß und werden in den ersten Wochen im Nest versorgt .
Die Demokraten wollen Trump wegen der Ukraine-Affäre absetzen .
Die EU sagt , dass das nicht stimmt .
Der Rest - also 1.500 Zivildiener - haben ihren Zivildienst eigentlich schon beendet .
Der Mars-Rover   Perseverance   hat zum ersten Mal eine Ton-Aufnahme von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Die Regierung hat daher entschieden , mehrere Gemeinden in Tirol unter Quarantäne zu stellen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In der Nacht auf Sonntag werden die Uhren wieder auf Sommerzeit gestellt .
In vielen europäischen Städten wird es im Sommer im Durchschnitt um 3,5 Grad wärmer und im Winter um fast 5 Grad wärmer sein .
Und zum Beispiel nicht nach Italien fahren .
Suizid gehört zu den häufigsten Todesursachen für Jugendliche und junge Erwachsene weltweit .
Golfspieler Tiger Woods wurde bei einem Autounfall schwer verletzt
Im Juni ist in Österreich die Energie für die eigene Wohnung teurer geworden .
Das wurde nun in der Wiener Staatsoper mit einem Festakt gefeiert .
Aber bei Menschen mit Behinderung stieg die Arbeitslosigkeit .
Das klingt dann wie ein Bellen .
Dort dürfen die Menschen ab nächster Woche wieder mehr Sport im Freien machen .
Er könnte ein Mitglied der Terror-Gruppe Islamischer Staat ( IS ) gewesen sein .
Die FPÖ verliert gewaltig und kommt nur auf rund 8 Prozent .
Die neue Regierung besteht aus 6 Frauen und 6 Männern .
Bei dem Brand wurden viele Wohnungen und das Dach des Hauses zerstört .
Das hängt auch damit zusammen , dass die Eltern nicht wissen , wie sie ihre Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammen machen können .
Mehrere Organisationen haben in Österreich ein Klima-Volksbegehren gestartet .
Andrej Sacharow setzte sich in Russland für die Demokratie ein .
Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen .
Boris Johnson ist der Premier-Minister von Großbritannien .
Dafür haben sich am Mittwoch die meisten EU-Staaten entschieden .
Die Menschen trinken immer mehr Alkohol
Die Menschen wollen aber trotzdem gerne die Tiere sehen .
Die Polizei sagte , die Frau ist 52 Jahre alt und aus Oberösterreich .
September wurde er schließlich an der Grenze zwischen der Ukraine und Polen verhaftet .
Von 1.000 Befragten gaben 43 Prozent an , seit der Corona-Krise häufiger zu gehen , 26 Prozent nutzen nun öfter das Rad .
Man soll von 20.00 Uhr bis 6.00 Uhr in der Früh zu Hause sein .
In Österreich wissen die meisten Autofahrer nicht , wie sie richtig Erste Hilfe leisten .
Bei der Wahl im August hatte er 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Seit Monaten kommt es in den USA immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
Wenn es also nach der normalen Spielzeit von 90 Minuten noch immer unentschieden steht , gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Bei allen Parteien waren die Themen Wirtschaft und Forschung am schwierigsten zu verstehen .
In Wien werden für Tier-Besitzer neue Gesetze beschlossen .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Man weiß bisher nicht , wieso der Mann auf die Frau schoss .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Die Sonne geht durch die Sommerzeit eine Stunde später auf und eine Stunde später unter .
In Graz in der Steiermark wurde auch das Film-Fest Diagonale abgesagt .
Ein Flugzeug hatte kurz nach dem Start Probleme und musste umkehren .
In den Bundesstaaten Georgia und Alabama fiel in der Nacht auch der Strom aus .
Alle Standler und alle Besucher müssen eine Maske tragen .
Wenn zu viele Kunden da sind , dürfen sie nur in Gruppen in das Geschäft gelassen werden .
Österreichischer Künstler Oswald Oberhuber gestorben
Österreicher will sich laut einer neuen Umfrage gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Der Grund dafür ist das Ende eines großen Auftrages für Opel .
Jahrestag der Kuppel der Kathedrale
Die Frau und 2 andere Menschen wurden bei dem Unfall schwer verletzt .
Er wurde festgenommen und gestand die Tat .
Die Firma Verkada untersucht wie groß das Problem genau ist .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Die meisten Menschen in Österreich sind keine Viel-Flieger .
Aber wenn die Schulen später aufsperren , dann nicht für alle Schüler gleichzeitig .
Durch den Sturm stürzten viele Bäume um und die Feuerwehr musste sie wegräumen .
Dafür gibt die EU der Türkei viel Geld .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Sie wollen mit viel Geld der Wirtschaft helfen .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Manchmal kommt es bei einem Streit auch zu Gewalt .
Eingeführt wurden die Grenzkontrollen im Jahr 2015 .
Attacken mit Messer sind ein Problem in England .
Das sind Menschen , die keine Liebes-Beziehung haben .
In Österreich sperren Thermen , Fitness-Studios und Freibäder wieder auf
Insgesamt verlor die SPÖ aber sehr viele Stimmen .
Immer mehr Menschen in Österreich sind in Kurz-Arbeit
Die Bärin und die 2 Bären-Jungen wurden inzwischen getötet .
Warum es zu der Explosion kam , weiß man noch nicht .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Irland setzt Österreich auf die Rote Liste
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Damit ist er der erste Trainer aus Österreich , der eine Mannschaft aus England trainiert .
Bei den Vorwahlen wird entschieden , welcher Demokrat bei der Wahl im November antritt .
Das Wasser im Bodensee ist seit so hoch wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Um Trump abzusetzen , hätten 2 Drittel der Politiker im Senat dafür stimmen müssen .
Vor rund 2 Wochen hat ein Hund in Wien ein Kleinkind in den Kopf gebissen und lebensgef채hrlich verletzt .
Großbritannien und die EU haben zwar einen Vertrag für einen geordneten Brexit ausgehandelt .
Pestizide werden deshalb auch Pflanzen-Schutzmittel genannt .
Befragt wurden 1.000 Menschen im Alter von 18 bis 65 Jahren .
Im Wahlkampf 2017 gaben auch die ÖVP und die SPÖ mehr Geld aus , als erlaubt war .
Viele Menschen in Österreich starten mit weniger Zuversicht in das neue Jahr .
In Niederösterreich hat am Dienstag in der Nacht ein Haus gebrannt .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt derzeit bei 290.696 Menschen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
In Einkaufszentren sollen alle Masken tragen und den Sicherheits-Abstand einhalten .
In den Klassen soll die Gemeinschaft zwischen den Schülern gestärkt werden .
Das Flug-Verbot gilt in Europa , Australien und weiten Teilen von Asien .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Er könnte der Vater des ungeborenen Babys sein .
In Paris in Frankreich fand am Mittwoch eine Auktion statt .
Dabei handelt es sich vermutlich um 38 Erwachsene und einen Jugendlichen .
Im Jahr 1986 wurde er mit Argentinien Weltmeister .
Dabei spielen die besten Länder aus der ganzen Welt gegen einander .
Das will die Regierung verhindern .
Aber viele Österreicher sind nicht zufrieden , wie die Demokratie in Österreich funktioniert .
In Österreich gibt es mehr als 1.000 Corona-Tote
Einer der Brüder starb bei dem Unfall .
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Laut EU-Kommission hat Italien im letzten Jahr nichts getan , um die Schulden zu verringern .
Japanische Sumo-Ringer werden immer schwerer
Der iranische General war zu Gesprächen im Nachbar-Land Irak .
Derzeit gibt es in ganz Österreich nur 7 Schulen , die wegen dem Coronavirus geschlossen sind .
Auf dem Bild sieht man mehrere Straßenbahnen von den Wiener Linien .
Frankreich ist derzeit ohne Regierung .
Er bekam deutlich mehr Stimmen als Binali Yildirim von der Partei AKP .
Sie soll Terrorismus , Extremismus und Spionage bekämpfen .
Schenk spielte in vielen Theater-Stücken und in vielen Filmen mit .
In der Nacht auf Montag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wegen der Corona-Pandemie geht es 79 Prozent der Kinder in Österreich schlechter als vorher .
Denn die meisten Christbaum-Händler haben heuer die Preise nicht erhöht .
Schüsse vor Moschee in Frankreich
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Taylor Swift wurde als beste amerikanische Sängerin und für das beste Musik-Video ausgezeichnet .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
Wenn niemand diese Zahlen errät , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Die ÖVP gewann die EU-Wahl in Österreich mit großem Vorsprung
Sie ist auch die Chefin von der Partei CDU .
Wer in die Tierhäuser möchte , muss eine Schutz-Maske tragen .
Aber nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Auf den größeren Inseln der Karibik befinden sich die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Danach flüchtete der Täter .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Eine vermisste 91-jährige Pensionistin wurde am Dienstag tot unter den Trümmern gefunden .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig sagte , dass der Bau im Jahr 2021 starten soll .
Mai soll es jetzt wieder losgehen , aber ohne Zuschauer .
Computer der ÖVP sollen gehackt worden sein
Ein 19 Jahre alter Mann soll mit einem Messer auf seinen Mitbewohner eingestochen haben .
Dafür bekommt die Türkei unter anderem Geld von der EU .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist komplett
Weil sie aber sehr erfahrene und fürsorgliche Eltern sind , wurden sie als Adoptiv-Eltern ausgewählt .
Australien liegt auf der südlichen Hälfte von der Erde .
Das Auto von einem 54-Jährigen geriet auf der nassen Straße auf die Gegenfahrbahn .
Durch die Hitze und die Winde können sich die Busch-Brände leichter verbreiten .
Zu den Schi-Rennen in Kitzbühel kommen jedes Jahr sehr viele Menschen .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Während der Impf-Aktion sind die meisten öffentlichen Dienste , Geschäfte und Straßen geschlossen .
In Österreich sind heuer im Oktober weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Oktober 2018 .
Eigentlich hätten die Experten Anfang 2021 nach China reisen sollen .
Dann kamen die falschen Polizisten zu den älteren Menschen nach Hause und holten das Geld ab .
Die EU will den Vertrag aber nicht ändern .
Immer mehr Menschen in Österreich sind in Kurz-Arbeit
Im sogenannten Darknet sollen sie Drogen aus Mexiko gekauft haben .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Bis dahin bleibt noch May die Chefin von der Regierung .
In der Stadt Wuhan in China ist vor kurzem ein neuer Virus ausgebrochen .
Er gab die Tat zu .
Vor allem am Monats-Anfang und am Monats-Ende regnete es großflächig stark .
Auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit ist im Vergleich zur Vorwoche gestiegen .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar der zweitgrößte Möbel-Händler auf der Welt .
Zum Beispiel das Affenhaus , Elefantenhaus und das Pandahaus .
In China will man jetzt 2 neue Impfstoffe an Menschen ausprobieren .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Sonntag wird wolkig werden und es wird viel regnen und schneien .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von der Polizei bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
In Wien hat die Neue Donau normalerweise einen Wasserstand von 2,5 Metern .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gästezahlen und mehr Übernachtungen als im Vorjahr .
Manchmal landen sie auf anderen Planeten oder auf dem Mond .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Schönbrunner Panda-Männchen Yuan Yuan ist 20 Jahre alt
Wegen der Corona-Krise haben in Österreich viele Menschen ihre Arbeit verloren oder sind in Kurz-Arbeit .
Am Mittwoch in der Nacht sind in Afghanistan mindestens 100 Menschen durch Sturzfluten gestorben .
Der Familie Essl gehört eine berühmte Kunst-Sammlung .
Viele bekommen eine Grundversorgung .
Während der Corona-Krise haben es Angestellte in Super-Märkten besonders schwer .
Die U1 wurde wegen einem Brand am vergangenen Montag von der Station Haupt-Bahnhof bis zur Station Schwedenplatz gesperrt .
Andreas Gabalier und Silvia Schneider haben sich getrennt
Die Spanische Hofreitschule ist sehr berühmt und wird von vielen Urlaubern besucht .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Die französische Hauptstadt Paris will ab 2021 nur noch Tempo 30 in der Stadt erlauben .
Mehr als 200 Menschen haben sich schon mit dem Corona-Virus angesteckt .
Zwischen Mitte März und Mitte Mai waren alle Schulen wegen der Corona-Krise zu .
Weil sie dafür zu wenig Geld hatten , nahmen sie das Geld einer Schule weg , in der sie arbeiteten .
Sollte die Corona-Ampel wegen noch mehr Corona-Ansteckungen die Farbe wechseln , können weitere Einschränkungen folgen .
Die Sanitäter fanden dann im Keller den Mann .
Sie wollen nicht , dass die Parteien mehr Geld bekommen .
Am Wochenende ging es bei den letzten Fußball-Spielen in der österreichischen Bundesliga noch um wichtige Entscheidungen .
Eine Baumaschine hatte aus unbekannter Ursache zu brennen begonnen .
Dabei trat gefährliche radioaktive Strahlung aus und viele Menschen mussten die Gegend verlassen .
Deswegen musste er ausgeschlossen werden .
Insgesamt sind derzeit mehr als 400.000 Menschen in Kurzarbeit .
Er brachte sie zu ihr nach Hause .
Umwelt-Organisationen testeten Schoko-Hasen und Ostereier-Farben
Das soll bei den meisten Straßen in der Stadt so sein .
Zum Glück war um diese Uhrzeit nur wenig Verkehr auf der Brücke , deshalb ist dem Schwan nichts passiert .
Im Jahr 2017 waren es noch 510.536 Anzeigen .
Mehrere Menschen werden noch vermisst .
Seisenbacher wollte mit einem gefälschten Pass von der Ukraine nach Polen kommen .
Erklärung : Muslime und Moschee
Am Donnerstag ist in Wien ein 7 Jahre alter Bub verschwunden .
Die meisten Eingebürgerten stammen aus den Ländern Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Vor 600 Jahren begann der Bau der Kuppel der Kathedrale   Santa Maria del Fiore   .
Die Inflation in Österreich ist im März wieder höher gewesen als im Februar .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Fragen bei der Prüfung .
Die Verhandlungen von May mit der EU sind aber alle gescheitert .
Jetzt wurde ein großer Betrug entdeckt .
Am Freitag bekamen 240.000 Menschen im Südosten von Australien einen Notfall-Alarm auf ihr Handy .
Sie drehen sich sehr schnell und können viele Dinge mitreißen .
Das ist aber nicht so einfach .
Alexander Lukaschenko ist schon seit 26 Jahren der Präsident von Weißrussland .
Die meisten Apotheken bitten aber darum , dass nicht alle Leute sofort Tests holen .
Die 3 Parteien sehen ihren Verdacht bestätigt , dass der ehemalige Innenminister Herbert Kickl der Auftraggeber der Hausdurchsuchung im BVT war .
Der Attentäter in Ohio wurde von der Polizei erschossen .
So soll man etwa die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Er verglich die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Jetzt hat der Milliardär Michael Bloomberg angekündigt , dass er für die Demokraten kandidieren will .
Auf der indonesischen Insel Sumatra ist ein Fischer von einem Krokodil getötet worden .
In Wien wurden im Juli mehr als eine Million Radfahrer gezählt .
Zur Gastronomie gehören zum Beispiel Lokale und Gasthäuser .
Jeder der Züge wird 2 Sitz-Waggons , 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons haben .
Dadurch sollen die Mitarbeiter mehr von der Prämie haben .
Bundeskanzler Kurz und Präsident Putin haben sich in diesem Jahr jetzt schon 4 Mal getroffen .
Viele Einwohner und Politiker forderten deshalb , dass es zu Silvester kein Feuerwerk in der Stadt Sydney geben soll .
Daher können sie auch Dinge wie Miete , Gas , Wasser und Heizung nicht bezahlen .
Denn der Hurrikan weht mit 300 Stundenkilometern .
Oder der Staat gibt mehr Geld aus , zum Beispiel um mehr Straßen zu bauen .
Alle Besucher sollen Masken tragen und den Sicherheitsabstand einhalten , sagte Anschober .
Trotzdem ist die CSU noch immer die Partei mit den meisten Stimmen .
Der Parteitag der US-Demokraten dauert 4 Tage .
Im Bundeskanzleramt konnten Volks-Schülerinnen und Kindergarten-Mädchen die Berufe kennenlernen .
Das heißt , sie erwarten , dass das Jahr gut wird .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die Idee für die Befragung hatte Rendi-Wagner selbst .
Wegen der Corona-Krise wurde das aber auf 1.
Die Flammen wurden so gefährlich , dass auch eine der am meisten benutzten Autobahnen der USA gesperrt werden musste .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
Die Grünen , die KPÖ und Der Wandel werden bei der Nationalrats-Wahl dabei sein .
BVT ist die Abkürzung für Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Das gilt für alle Menschen , die bereits 14 Jahre alt sind .
Man weiß noch nicht , wann die Menschen wieder in ihre Wohnung zurück können .
Die Gefahr , dass man sich in der Schule mit dem Coronavirus ansteckt , ist eher klein .
Die Toten , Verletzten und Vermissten waren Touristen , die die unbewohnte Insel besichtigen wollten .
Die Polizei in Norwegen untersucht nun , warum bei dem Schiff alle Motoren ausfallen konnten .
Die Quarantäne gilt überall bis 13.
Damit ist er der offiziell älteste Lipizzaner der Welt .
Viele Pendler brauchen mehr als 1 Stunde in die Arbeit .
Auf Platz 2 der beliebtesten Mehlspeisen aus Österreich auf Instagram ist der Apfelstrudel .
30 Prozent von den Befragten achten nun mehr auf Umwelt-Schutz als vor der Corona-Krise .
Man soll sich erkundigen , in welchem Land die Firma steht und an welche Gesetze sie sich zu halten hat .
Die Pläne von Prinz Harry überraschten viele .
Dadurch muss Algerien innerhalb der nächsten 90 Tage einen neuen Präsident wählen .
Auch noch Ostern wahrscheinlich noch kein Normalzustand in Österreich
Dieser Korb ist auch unter Wasser , er steht am Boden vom Pool .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Facebook muss Hass-Postings löschen .
Nur die Firma IKEA ist noch größer .
US-Astronauten sollen in 5 Jahren auf dem Mond landen
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Rentier-Babys
Journalist aus Österreich ist in der Türkei freigesprochen worden
Bei einem Großbrand in Bangladesch sind mindestens 69 Menschen gestorben .
Wenn die Polizei glaubt , dass in bestimmten Gebäuden Sachen oder Menschen versteckt werden , kann sie eine Razzia machen .
Sie starben durch die Kälte , die durch die kaputten Fenster und beim Lüften des Stalls hineinkam .
Das heißt , die Gäste müssen ihren Namen , Adresse und Telefon-Nummer verraten .
Die meisten Corona-Fälle in Europa gibt es in Italien , Spanien und Frankreich .
Mehr als die Hälfte dieser Kinder starb im Straßenverkehr .
Wenn Eltern nicht viel Bildung haben , bilden sich auch ihre Kinder oft nicht weiter .
Das ist in der Nacht von Montag auf Dienstag geschehen .
In der Stadt Bratislava in der Slowakei findet die Weltmeisterschaft im Eishockey statt .
Der ehemalige US-Präsident Trump wird keine eigene Partei gründen
Für Menschen mit Hör-Behinderungen gibt es Führungen mit Gebärden-Sprache .
Die Politiker halten dort Reden und beschließen Gesetze .
Heuer werden die 47 Schlittenhunde-Teams wegen der Corona-Krise etwa bei der Hälfte umdrehen .
Bei der letzten Präsidentschafts-Wahl im Jahr 2016 haben insgesamt rund 137 Millionen Menschen gewählt .
In den reichen Ländern sind viele Kinder ungesund , weil sie zu dick sind .
Denn der Brand ist noch immer nicht unter Kontrolle .
Das Bundesamt für Verfassungs-Schutz und Terrorismus-Bekämpfung - man nennt es auch BVT - bekommt einen neuen Namen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
In vielen Orten wurden wegen dem starken Regen Keller und Straßen überflutet .
In Österreich gibt es jetzt noch strengere Maßnahmen wegen dem Corona-Virus .
Am häufigsten werden Vögel auf Europas Straßen überfahren , besonders Amseln .
Sie messen das Fieber bei Menschen , die nach Österreich einreisen wollen .
Aber das britische Parlament lehnte den Vertrag mehrmals ab .
Kamala Harris für das Amt der US-Vize-Präsidentin nominiert
Die Arbeitslosigkeit ging heuer bei Männern und Frauen zurück .
Sie kuschelt sich auch in das Bauchfell ihrer Mutter .
Die Wahl-Programme der österreichischen Parteien für die EU-Wahl sind nur schwer zu verstehen .
Die neue Ampel schaut genau so aus wie eine alte Ampel .
Eine Abschluss-Klasse ist zum Beispiel die 4.
Greta Thunberg und der Papst sprachen über den Klima-Schutz
Auch in Niederösterreich gibt es mehr Möglichkeiten für Corona-Tests .
Noch bekommen sie Milch von ihrer Mutter .
Theresa May ist noch die Chefin von der britischen Regierung .
Wegen der Corona-Krise nutzen viele Menschen die Chance , bereits vor dem eigentlichen Wahltag zu wählen .
US-Astronauten sind wieder zurück auf der Erde
In Österreich gibt es in der Natur immer weniger Tiere .
25 Menschen sind bei Hochhaus-Brand in Bangladesch gestorben
Dort wurde der Bankomat gesprengt .
Deshalb will MAN viel Geld einsparen und dafür bis zu 9.500 Arbeitsplätze in Deutschland und Österreich streichen .
Bei der Partei SPÖ steht der gesamte Wahl-Kampf unter dem Motto   Menschlichkeit siegt   .
Ein Sägewerk in der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch abgebrannt .
Der Anstieg der Corona-Todesfälle in diesen Ländern ging nun etwas zurück .
Prinz Philip von Großbritannien ist 99 Jahre alt geworden
Hundebesitzer dürfen beim Gassi gehen nicht mehr betrunken sein .
Der Grund für diese Sperren ist der Sturm auf das Kapitol .
Der frühere FPÖ-Chef Strache hört mit der Politik auf
Man legt sich mit dem Bauch auf den Birdly und setzt eine besondere Brille auf .
Sie messen das Fieber bei Menschen , die nach Österreich einreisen wollen .
Durch die Coronavirus-Krise ist Reisen derzeit nicht mehr möglich .
Jetzt liegt der Pegelstand aber bei 6,12 Metern .
Wegen der Corona-Krise einigten sich Gewerkschaft und Arbeit-Geber schon beim ersten Treffen .
Das bedeutet , dass die österreichische Regierung davon abrät , nach Kroatien zu reisen .
Das Ergebnis ist nach 15 Minuten da .
Nun sollen auch Menschen , die älter als 80 Jahre sind und zuhause wohnen oder von ihren Familien betreut werden , geimpft werden .
In den nächsten Wochen werden sich noch viel mehr Menschen anstecken .
Die meisten Anrufer bekamen den Rat , dass sie zu einem Arzt in der Nähe gehen .
Auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und in Taxis gilt dann die Masken-Pflicht .
Auch das ist sehr wichtig , sagte Kurz .
Sie mussten von der Feuerwehr ausgepumpt werden .
Mehr als 1,1 Millionen Menschen in den USA haben den Corona-Virus .
Ein 5 Jahre alter Bub wurde von einem Hund schwer verletzt
Seit 2019 dürfen Jäger aber erstmals neben einem Gewehr auch eine Pistole bei der Jagd verwenden .
Die Waffenruhe soll 5 Tage dauern .
Der Mann war vor der Tat auch in dem Kaffee-Haus .
In Wien hat eine Patientin im Donauspital andere Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In Niederösterreich hat ein Mann viele Waffen und Dinge aus dem Krieg gesammelt .
Der Notarzt konnte ihm nicht mehr helfen .
Der mutmaßliche Täter ist ein Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Am Freitag werden die Höchst-Temperaturen 28 bis 34 Grad erreichen .
Aber diesmal muss die CSU mit einer anderen Partei zusammenarbeiten .
Im Jahr 2018 wurden etwa 21.200 illegal eingereiste Menschen verhaftet .
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
Wenn Arbeit-Nehmer in der Arbeits-Zeit gemeinsam absichtlich nicht arbeiten , nennt man das Streik .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Davon waren 332 Menschen auf der Intensiv-Station .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 9 Prozent geschrumpft .
Der Zoo musste lange auf Koala-Nachwuchs warten .
Das machte sich vor allem in der Freizeit und zu Ostern bemerkbar .
Die Bergrettung schaffte es am Sonntag nicht , den Ski-Fahrer aus der Gletscher-Spalte herauszuholen .
Die Preisträger der Goldenen Himbeere sind am Montag bekannt gegeben worden .
Seit Montag hat Österreich Reise-Warnungen für die tschechische Hauptstadt Prag verhängt .
Er erholte sich dort von einem Mord-Anschlag .
Am Freitag ist Heinz-Christian Strache der Chef von einer neuen Partei geworden .
Derzeit sind rund 413.000 Menschen ohne Arbeit .
Seit dem kommt es auf der ganzen Welt zu Protesten gegen Rassismus .
Der Bundespräsident will mehr Zusammenarbeit in der EU
Die beiden waren am Samstag auf einer Schi-Tour und lösten dabei die Lawine aus .
Die NEOS bekamen 7,4 Prozent und damit mehr Stimmen als bei der letzten Wahl .
Durch den Klima-Wandel wird es weltweit immer wärmer .
Die Rettung konnte dem Mädchen nicht mehr helfen .
In Südamerika leiten viele Anführer von Verbrecher-Banden ihre Geschäfte aus dem Gefängnis .
Im Zug waren 8 Personen und der Lokführer .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Derzeit ist Reisen nicht mehr möglich .
Das haben die Ermittlungen der Polizei ergeben .
Wegen einer neuen Hitzewelle und starkem Wind könnten die Brände noch größer werden .
10 Jahre später wurde die Geschichte zu einem Weihnachtslied , das auf der ganzen Welt gesunden wird .
Einreisende aus den Bundesländern Oberösterreich und Salzburg müssen nun auch in Quarantäne .
Diese 4 Personen haben sich aber alle im Ausland angesteckt und sind dann erst nach Südkorea eingereist .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Dabei ist eine Fußgängerin gestorben .
Sie kann zum Beispiel ausrechnen , wie viele Menschen in Österreich leben .
Sie verkleidet sich heimlich als Mann , um an der Stelle ihres Vaters gegen Feinde zu kämpfen .
Er war ein Pflanzenfresser und zu seiner Zeit der größte Dinosaurier auf der Erde .
Die Briten und die Niederländer verstehen sich aber mit Russland nicht sehr gut .
Es werden noch 17 Menschen vermisst .
Auch in Vorarlberg und in Osttirol verursachten die Unwetter Schäden .
Bereits im Jahr 2018 ist die USA aus dem Abkommen ausgestiegen .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Menschen entdeckten den Flamingo und riefen die Polizei .
In China soll Arnautovic pro Woche rund 220.000 Euro verdienen .
Deshalb soll man auch nicht in den Iran und nach Süd-Korea reisen .
Weil das die Mehrheit im Parlament war , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Hunderte Vermisste bei Wald-Brände in Kalifornien
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Nach dem Überfall flüchtete der Täter mit einem Fahrrad .
170 Menschen können in einem Not-Quartier wohnen .
ÖVP und Grüne haben sich auf eine gemeinsame Regierung geeinigt
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Dort ist die Zahl der Arbeitslosen auf 55,7 Prozent angestiegen .
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt .
Dabei wurde eine Original-Zeichnung von den berühmten   Tim und Struppi   -Comics um fast 400.000 Euro versteigert .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathausplatz in Wien einen Christkindlmarkt mit einem großen Weihnachtsbaum .
Jetzt wird die ursprüngliche Frist auf Ende März ausgedehnt .
Valverde ist nicht mehr Trainer von FC Barcelona
Bei einem Großteil der älteren Menschen führten die Corona-Maßnahmen zu Belastungen .
Man unterscheidet dabei zwischen brutto und netto .
Diese Gift-Stoffe landen zum Beispiel in Flüssen oder Seen und töten Lebewesen im Wasser .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Auf seiner ganzen Reise nach Florida trug Trump keine Maske .
Seit dem Beginn der Salzburger Festspiele im Jahr 1920 wird jedes Jahr das Theaterstück   Jedermann   gespielt .
Die Brände sind bis jetzt insgesamt so groß wie rund 11.000 Fußball-Felder .
In den Bundesländern Oberösterreich und Steiermark beginnen die Semester-Ferien erst am 14.
Befreit wurden zum Beispiel 8 Kamele und ein Lama .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Dadurch sind diese Waren in den USA teurer geworden .
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Es sind auch 2 Testspiele gegen die Klubs SFC Opava und Slovan Liberec geplant .
Die Menschen wurden zum Beispiel über ihr Sozial-Leben , ihr Einkommen und ihre Arbeit befragt .
STUTTGART - DEUTSCHLAND : FOTO : APA // APA ( SYmbolbild // dpa ) // Silas Stein
Die Familienministerin Juliane Bogner-Strauß von der ÖVP hat jetzt gesagt , dass es einen eigenen Telefon-Notruf für Frauen in ganz Österreich geben soll .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen haben .
Sie hatten mit dem Schiff einen Ausflug zum Tauchen gemacht .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang zu .
Die beiden Tourengeher , ein Mann und eine Frau , konnten erst am Sonntag tot geborgen werden .
Wegen der Corona-Krise sind aber gerade alle Kinos geschlossen .
Im September ist die Inflation in Österreich niedriger gewesen als im August .
Die Küken sind erst einige Wochen alt und sehen ganz flauschig aus .
Im Kärntner Ort Rattendorf ist ein Damm gebrochen .
Dadurch bekommen die 130.000 Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie mehr Lohn .
Deswegen müssen die Politiker im Parlament jetzt über die Ziele von dem Volksbegehren sprechen .
Vor 30 Jahren war das durchschnittliche Alter der Mütter bei der Geburt 26 Jahre .
In Englisch schafften dagegen 29 Prozent einen Einser .
Der Fußball-Spieler Erling Haaland aus Norwegen hat die Auszeichnung   Österreichs Fußballer des Jahres 2019   erhalten .
Die Menschen in Italien dürfen nun auch wieder Freunde besuchen und in die Kirche gehen .
Zum Beispiel wird es in den Schlaf-Waggons eigene Toiletten und sogar Dusch-Möglichkeiten geben .
So erstach im Jahr 2001 ein Täter 8 Kinder mit einem Küchenmesser .
Berg-Kletterer hinterlassen viel Müll auf dem Mount Everest
Die Kunstbiennale ist eine Ausstellung in Venedig .
Laut Trump gibt es an der Grenze eine Sicherheits-Krise .
Der erste Bewerb ist am Donnerstag der Langlauf-Sprint .
April sind bereits 12 Kücken bei den Rosa Flamingos geschlüpft .
Der Europäische Gerichtshof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitgliedsländern eingehalten wird .
Prinz Harry von dem Land Großbritannien und seine Frau Meghan bekommen ihr erstes Kind .
Obst und Gemüse im Supermarkt noch immer meist plastik-verpackt
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Auf dem Bild sieht man den Gründer von WikiLeaks Julian Assange .
Denn der Seniorenrat will in den Krankenkassen mitbestimmen .
Am Sonntag wurden die Grammys in Los Angeles in den USA vergeben .
Die Regierung macht aus Sri Lanka stammende Terror-Gruppen für die Anschläge verantwortlich .
Einsamster Elefant der Welt ist nun in Kambodscha angekommen
Alleine in Wien sind in der letzten Woche 14.000 Neu-Erkrankungen gemeldet worden .
Das ist wichtig für die Demokratie .
In den ersten 5 Wochen des heurigen Jahres ist die Wirtschaft gegenüber der gleichen Zeit im Vorjahr um rund 12,5 Prozent geschrumpft .
Kurz sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Baumwarane leben nur auf einer kleinen Insel in West-Papua im Land Indonesien .
Thiem ist der erste Österreicher , der das geschafft hat .
Andere Länder der EU wie Spanien , Portugal , Schweden und Großbritannien sind davon leider ausgenommen .
Weil aber keine neuen mehr gedruckt werden , wird es irgendwann keine 500-Euro-Scheine mehr geben .
Und zwar um 20 Cent pro Packung .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 wieder sehr viel mit der Bahn gefahren .
Es werden auch weniger Menschen wegen des Corona-Virus im Spital behandelt .
Corona-Virus breitet sich weiter aus
Die Österreicher haben bei der EU-Wahl am 26.
Der Arzt hat so getan , als ob die sexuellen Handlungen ein Teil der Untersuchung sind .
Das dürfen sie aber nicht , denn die EU will nicht so viele Flüchtlinge aufnehmen .
Das Geld bekommen Länder , die die Weltbank um Hilfe gebeten haben .
Nun wird dem 78 Jahre alten Sänger vorgeworfen , dass er Frauen sexuell belästigt haben soll .
Sie können auch niemand mehr anstecken .
Am kommenden Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt .
Die Partei NEOS will , dass das BVT rasch etwas gegen diese Gefahren unternimmt .
Das Innenministerium will die Grenzkontrollen im Süden und Osten von Österreich verlängern .
Das Boot von einem Ruderer aus dem Land Weißrussland kippte in der Donau um .
Bis die alten Geldscheine ausgetauscht sind , wird es aber einige Zeit dauern .
Die Polizei will nun herausfinden , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Vergangene Woche wurde aber im Parlament ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Ältere Österreicher verdienen mehr Geld als im Durchschnitt der OECD-Länder .
Am meisten Gemüse essen die Menschen in Irland , in Belgien und in Italien.
Am Samstag sind in den Niederlanden und in den USA Vorfälle mit Flugzeugen passiert .
Nachdem das Schiff auf Grund gelaufen war , fiel der Strom an Bord aus .
Im Haus des Meeres sind Grüne Mambas auf die Welt gekommen
Im Februar soll in Wien ein 32 Jahre alter Mann getötet worden sein .
Manchmal landen sie auf anderen Planeten oder auf dem Mond .
Denn im Herbst und Winter nimmt die Arbeitslosigkeit immer zu .
Das sind um 7.000 weniger als vor einer Woche .
Rund 80 Prozent der Flüchtlinge bleiben in so genannten Entwicklungs-Ländern .
Bis Sonntag zeigte die Polizei fast 2.900 Menschen an , weil sie sich nicht an die Regeln hielten .
Mittlerweile ist aus dem Hunde-Baby ein großer Schäfer-Hund geworden .
Er sagte :   Demokratie bedeutet , dass alle Menschen gleich an Würde und Rechten sind .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wenn man aus Prag oder Israel nach Österreich einreist , muss man einen negativen Corona-Test vorlegen .
Das erwartet das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
März will die Regierung noch einmal mit Experten und den Bundesländern darüber beraten .
8.700 Tonnen Müll auf österreichischen Autobahnen im Jahr 2018
Bei einem Brand auf einem Bauernhof in Niederösterreich ist am Montag ein 54 Jahre alter Mann gestorben .
Bei der vorigen Regierung aus ÖVP und FPÖ waren die Verhandlungen viel kürzer .
Der Corona-Virus schadet auch der Wirtschaft .
Das Parlament beschloss auch , dass ein harter Brexit verboten werden soll .
Im Jahr 2018 wurden etwa 21.200 illegal eingereiste Menschen verhaftet .
Um 23:30 Uhr wird dann der Schatten auf dem Mond am größten sein .
Gleichzeitig mit dem Klima-Volksbegehren haben auch Volksbegehren zu den Themen Rauchen , Asyl und Atomkraft stattgefunden .
Die Frau wurde bei der Tat sehr schwer verletzt .
Die Welle riss viele Gebäude mit , Hunderte Menschen wurden dabei getötet .
In den meisten anderen Ländern mit Euro-Währung bekommt man den 500-Euro-Schein schon seit dem 26.
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Die Firma Virgin Galactic will die Touristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug in den Weltraum fliegen .
Derzeit gibt es rund 71.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Der US-Geheimdienst CIA und der Deutsche Geheimdienst BND haben rund 120 Länder ausspioniert .
Die Frau soll das Feuer absichtlich gelegt haben , glaubt die Polizei .
Man soll sie sich wie immer ganz normal verschreiben lassen .
Viele Länder haben die Impfungen mit AstraZeneca jetzt gestoppt .
Schulen , Lokale und die meisten Geschäfte sind geschlossen .
Wie stark die österreichische Wirtschaft von April bis Juni schrumpft , weiß man noch nicht .
Der Mann kam aus Oberösterreich und war 59 Jahre alt .
Jänner wird zuerst der Zoll auf Schweine-Fleisch gesenkt .
Das Erdbeben war auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
Denn der Fettberg wog so viel wie ein kleines Haus .
Und die waren nicht schön .
Am Samstag hat die Regierung vom Iran zugegeben , das Flugzeug unabsichtlich mit einer Rakete abgeschossen zu haben .
Er sagte der Polizei , dass das Fenster aufging als sich das Mädchen dagegen angelehnt hat und er wollte sie noch festhalten .
Die FPÖ hat sehr viele Stimmen verloren und ist nur noch auf Platz 5. Bei der letzten Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
In den USA steckten sich bisher 400.000 Menschen mit dem Corona-Virus an .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Auf den Schiffen wird aber das Trinkwasser knapp und vielen Migranten geht es schlecht .
Heuer wird die österreichische Wirtschaft insgesamt um 7 Prozent schrumpfen .
Im Jahr 2019 sind in Österreich 200 Menschen bei Unfällen mit dem Auto getötete worden .
Die österreichische Regierung will verhindern , dass sich der Corona-Virus gleichzeitig mit der Grippe ausbreitet .
In Oberösterreich ist die Corona-Ampel großteils auf Gelb .
47 Menschen sind verletzt worden .
Jetzt sind doppelt so viele Menschen auf der Flucht wie vor 20 Jahren .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Wie das passieren konnte , weiß man nicht .
Österreich gewann in der Qualifikation für die Fußball-EM
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Auch im Dezember ging die Arbeitslosigkeit in Österreich zurück
Das Unwort des Jahres ist Corona-Party .
Der Tourismus in Österreich ist im Sommer wegen der Corona-Krise stark zurückgegangen .
So will man leichter die Menschen finden , die sich bei anderen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Das heißt , sie sind wegen der schlechten Ernährung zu dünn und zu schwach .
Das haben die beiden selbst auf der Internetseite Twitter bestätigt .
Sie sagte , ein dunkles Auto sei schnell auf der Neben-Fahrbahn gefahren , kurz bevor sie die Katze sah .
September wollte er mit einem falschen Pass nach Polen fliehen .
Oktober aus der EU austreten .
Der Politiker Günter Kasal wechselt von der FPÖ zur Partei vom ehemaligen FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeitnehmer in einem Beruf .
Die Inflation in Österreich ist im April etwas niedriger gewesen als im März .
Fast 40 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Das macht es sehr schwierig , alle 1.000 bald nach Hause zu bringen .
Das sind um 21.500 weniger als in der Vorwoche .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Die Bau-Gewerkschaft und die Wirtschafts-Kammer haben sich auf einen Plan für Baustellen geeinigt .
Tom Brady , der Quarterback der New England Patriots , hat damit einen neuen Rekord aufgestellt .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Auf dem Bild sieht man den kaputten Eingang von dem Supermarkt .
In der Formel-1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt .
Er wurde am Dienstag in den USA bei einem Unfall mit dem Auto schwer verletzt .
Das männliche Junge ist 1,70 Meter groß und wiegt 60 Kilogramm .
Die Spieler müssen den Ball im Feld weit nach vorne bringen .
Die Österreicher sind derzeit mit der Politik zufriedener als vor 10 Jahren .
So durfte in einem Schicht-Betrieb nur eine Hälfte der Klasse in die Schule , während die andere Hälfte zuhause lernte .
In der Stadt Traun in Oberösterreich sind Zirkustiere auf einer Bundesstraße mit viel Verkehr herumgelaufen .
In der Schweiz verhaftete die Polizei 2 junge Männer .
Das ist bei dem Gebirgs-Volk der Sherpa so üblich .
In Österreich ist die Arbeitslosigkeit weiter gestiegen
Sie sind auch sozial aktiver und finden , dass sie viel in der Politik mitbestimmen dürfen .
Bei den 17 Corona-Patienten handelt es sich größtenteils um britische Staatsbürger .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Dort gibt es mehr als 70.000 Menschen , die über 100 Jahre alt sind .
Er war extrem erleichtert , als wir ihn fanden , weil er schon mit seinem Leben abgeschlossen hatte   , sagte ein Bergretter .
Das Donauinsel-Fest soll im September stattfinden
Die Niederlande haben am Dienstag davor gewarnt , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
Es gab in der EU eine Umfrage , wie zufrieden die Menschen mit ihren Beziehungen sind .
So soll ein Chip auf den Ausweis kommen .
Durch den Aufprall wurde der Stein in den Weltraum geschleudert .
Sie achtet darauf , dass die Energie-Wirtschaft gut funktioniert und dass sich alle Energie-Firmen an die Regeln halten .
Vor allem in den Städten gehen viele zu Fuß zum Einkaufen oder zur Arbeit .
Ein Greif ist halb Adler und halb Löwe .
Diese Gase strömten in ein Schlafzimmer , wo ein Ehepaar schlief .
Jamal Khashoggi ist ein saudi-arabischer Journalist und ein Kritiker der Regierung vom Land Saudi-Arabien .
Eine andere der 3 Flaschen heißt   Kleine Schwester   .
Am Dienstag haben die Parteien NEOS , SPÖ , JETZT und ÖVP für ein Rauchverbot gestimmt .
Mit 18 Jahren ist Eilish die bisher jüngste Sängerin , die ein Lied für einen der James-Bond-Filme singt .
Er ist ein Baumeister und hat in Wien sein eigenes Einkaufszentrum gebaut .
Die österreichische Regierung hat am Dienstag Maßnahmen gegen den Corona-Virus verkündet .
Oder der Staat gibt mehr Geld aus , zum Beispiel um mehr Straßen zu bauen .
Kampagne gegen Drogen im Straßenverkehr
Bei der ÖVP gibt es aber inzwischen immer mehr Mitglieder , die jetzt sofort eine Volks-Abstimmung über das Rauchverbot verlangen .
Er kann aber auch bei seiner Entscheidung bleiben .
Die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie bekommen höhere Löhne .
Die Regierung in Österreich hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag mehr ist .
In der Mitte der 80er-Jahren hatte Connery noch mehr Erfolg .
Bei der Übergabe von dem Panda waren auch der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen und der chinesische Parlamentspräsident Li Zhanshu dabei .
Die NEOS wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr mit der ÖVP
Wenn man mutig genug ist , kann man an allen Speisen riechen und sie sogar essen .
Wenn man das nicht feststellen kann , ist die Seite vermutlich eine betrügerische Krypto-Plattform .
Ein Kreuzfahrt-Schiff krachte in Venedig in ein anderes Schiff
In Südkorea und in China werden immer weniger Menschen durch den Corona-Virus krank .
Die Soko Kfz ist eine Sonder-Kommission von der Polizei gegen Autodiebe .
Vor einer Woche töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Handels-Streit zwischen USA und China verschärft sich weiter
Kurz nach 5 Uhr stellte sich der Verdächtige selbst bei der Polizei .
Noch immer können viele Orte nicht über die vom Schnee blockierten Straßen erreicht werden .
Viele Menschen auf der Welt haben kein Internet
Im Jahr 2018 starb kein Kind als Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Diebe haben in der Nacht auf Donnerstag im Bundesland Niederösterreich einen Lkw mit 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Im vorigen Jahr waren es 13 , 7 Millionen Nächtigungen .
Denn jetzt können vor allem gefährdete Menschen schneller geimpft werden .
Flugzeug im Iran wurde doch von Rakete abgeschossen
Viele Menschen aus der ganzen Welt kommen extra nach Rio , um den Karneval zu sehen .
Dann dürfen in Österreich bis zu 100 Menschen bei Hochzeiten und Begräbnissen dabei sein .
Manchmal regnete es auch stark .
Ohne Kamera würde der Lkw-Fahrer die Radfahrer gar nicht sehen und sie vielleicht umfahren .
Eine dieser Möglichkeiten ist das Erzeugen von Strom mit Windkraft-Anlagen .
Am Montag will die Regierung sagen , wie gut die strengen Maßnahmen gegen die Krankheit funktionieren .
Lauda wurde 70 Jahre alt .
Wenn sie kein Asyl bekommen , müssen sie das Land wieder verlassen .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Polizisten retteten jungen Mann aus Auto unter Wasser
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat deshalb ÖVP-Chef Sebastian Kurz mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Heuer bekommen Männer schon 67 Prozent mehr Pension als Frauen .
Das wird mit einem großen Festessen gefeiert .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
Peter Handke erhielt den Literatur-Nobelpreis
Aber es war das erste Mal seit der Eröffnung des Bergwerks vor fast 30 Jahren , dass dort jemand von einem Bären verletzt wurde .
Eine Raum-Sonde fliegt automatisch oder sie wird von der Erde aus gesteuert .
In Österreich geht der Corona-Lockdown bis zum 24.
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Die 5 und 6 Jahre alten Mädchen gingen im See schwimmen .
Es muss aber jeder Besucher einen fixen Sitzplatz haben .
Das ist aber keine Vorschrift , sondern nur eine Empfehlung .
Was genau passiert ist und wer die Frau getötet hat , weiß man noch nicht .
Autofahrer müssen bei der Ausreise einen negativen Corona-Test vorzeigen .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Am stärksten stiegen im September die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Mit der neuen Verfassung bekommt Präsident Wladimir Putin mehr Macht .
Ein Mann nahm sein Pony im Auto mit
Denn die Menschen nehmen ihnen den Lebensraum weg .
Außerdem soll man laut Regierung nicht in diese Länder reisen .
Deshalb ermittelt die Polizei jetzt .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen .
Im Osten von Österreich bleibt es noch heiß .
Ähnliche Krankheits-Anzeichen bei Corona-Virus und Grippe
Bundeskanzler Kurz Anfang März bei US-Präsident Trump im Weißen Haus
Das heißt , sie wollen keine königlichen Verpflichtungen mehr .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Frau wurde von der Polizei befragt , aber nicht festgenommen .
Wenn die Sonne viel scheint , die Temperaturen hoch sind und es auch nicht viel regnet , produzieren die Algen im See den Farbstoff Beta Carotin .
Fiaker-Pferde in Salzburg haben jetzt ab 30 Grad hitzefrei
Viele Menschen sind gegen das Hochhaus .
Das passiert , weil im Wasser von dem See sehr viel Salz ist .
Der Grün-Donnerstag hat eigentlich nichts mit der Farbe Grün zu tun .
Manche Migranten sind auf der Flucht .
Er hatte bei der Wahl im August 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Virgin Galactic hat eine Mischung aus Flugzeug und Rakete entwickelt .
Ein 10 Jahre alter Bub seilte sich mit Leintüchern aus dem Obergeschoß ab und brachte sich in Sicherheit .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 2,8 Prozent .
Die ÖVP will etwa , dass die Identitäre Bewegung Österreich aufgelöst werden kann .
Auf Platz 4 und 5 liegen der Krapfen und der Gugelhupf .
Sie schmecken sehr süß und werden nur in Japan in der Region Ishikawa angebaut .
Heinz-Christian Strache ist der Chef von der FPÖ .
Corona-Virus und Grippe haben ähnliche Krankheits-Symptome
Der WAC spielte in Kärnten gegen AS Roma aus Italien.
In der Sozial-Wirtschaft soll es nächste Woche Streiks geben
Kogler hat gesagt , dass es eine neue Regierung nicht vor Weihnachten geben wird .
Durchgeführt werden die Massentests vom Bundesheer zusammen mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr .
In China hat ein Raumschiff seinen Flug zum Mond gestartet
Ihnen droht nun ein Prozess vor Gericht .
Die Energie-Control ist eine Behörde der österreichischen Regierung .
Besonders betroffen waren die Bundesländer Salzburg und Kärnten .
Das Wifo rechnet für das Bundesland Tirol mit nur 3,1 Millionen Übernachtungen .
Die Warnungen gelten für die Länder Bosnien-Herzegowina , den Kosovo , Nordmazedonien , Albanien , Montenegro und Serbien .
Nach 12 Stunden fand die Polizei den Mann und erschoss ihn .
Bei den Frauen handelte es sich um eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillingstöchter .
Darauf haben sich die Bundesregierung und die Staatsanwälte geeinigt .
In Neuseeland an der Küste sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Wegen der Corona-Krise sind aber alle Kinos geschlossen .
Das geht aus der Rangliste von der Organisation Reporter ohne Grenzen hervor .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In Wien wird ein Hochhaus nun doch nicht gebaut
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Die Parteien CSU und SPD haben viele Wählerstimmen verloren .
AUA baut bis 2023 mehr als 650 Jobs ab
Der Grund für die niedrigere Zahl Der Grund für die niedrigere Zahl heuer ist der Corona-Lockdown im Frühling .
Dazu gehört zum Beispiel der Flieder .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Im Jahr 1986 wurde er mit Argentinien Weltmeister .
Der wichtigste Urlaubsmonat der Sommersaison ist aber der August .
Im März hat Deutschland eine Reise-Warnung für alle Länder auf der Welt ausgesprochen .
Österreichische Schi-Springerinnen haben die Silber-Medaille gewonnen
Um nicht zu erfrieren , stellte sich der Jugendliche alle 30 Minuten einen Wecker am Handy .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken von seiner Mutter herum .
Diesen Frühling blühen viele Pflanzen früher als sonst
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Mindestens 10 Menschen bei Brand in Paris gestorben
Die neue Regierung will viel für die Umwelt tun .
Alaska ist ein Teil der USA und liegt ganz im Nord-Westen .
Auf Autobahnen und Schnell-Straßen fuhren um die Hälfte weniger Autos als vor einem Jahr im April .
Außerdem müssen viele Arbeitnehmer mit dem Auto in die Innenstadt fahren .
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
36 Prozent der Befragten sagen , dass sie den Spinat am liebsten mit einem Spiegelei und Kartoffeln essen .
Die katholische Kirche feiert an den ersten beiden Tagen im November Allerheiligen und Allerseelen .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Darum warnt Deutschland davor , nach Österreich zu reisen .
Wie genau das Leben aussehen wird , konnte der Bundeskanzler noch nicht sagen .
Das Taschengeld wird meistens monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 35 Euro .
Die bekannten Bergsteiger David Lama und Hansjörg Auer aus Tirol sind vermutlich tot .
20 Prozent der Österreicher wollen aber doch auf eine große Feier verzichten .
In vielen Schulen kommt es immer wieder zu Streit zwischen Lehrern und Schülern .
Die Kuppel der Kathedrale gilt daher als ein Wunder der Technik .
In Wien gibt es die meisten Staus in ganz Österreich
Er war einer der reichsten Menschen auf der Welt .
Deshalb mussten viele Menschen die Gegend verlassen .
Die U1 wurde wegen einem Brand am vergangenen Montag von der Station Haupt-Bahnhof bis zur Station Schwedenplatz gesperrt .
Die Frau soll auch in Hotels übernachtet haben , dafür aber nicht gezahlt haben .
Derzeit können wegen dem Corona-Virus viele Menschen in Österreich nicht zur Post oder zur Bank gehen .
Wegen der Corona-Krise findet der Wiener Opernball im nächsten Jahr nicht statt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Der Eisberg und die Insel sind ungefähr gleich groß .
Der Tiergarten Schönbrunn in Wien ist wegen der Corona-Krise immer noch geschlossen .
Anschließend ist der Lkw in ein Haus geflogen .
Darüber will er jetzt mit den Chefs von den anderen Parteien reden .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Menschen die Staats-Bürgerschaft von Österreich bekommen .
Sogenannte Schlepper helfen ihnen bei der oft verbotenen Reise .
Das sind um 1.500 mehr als vor einer Woche .
Die Nacht wird also eine Stunde kürzer sein .
Das sind rund 2.000 mehr als noch vor einer Woche .
Der Regenwald in Brasilien wird immer weiter abgeholzt
Nur China , Indien und die USA haben mehr Einwohner als Indonesien .
In Niederösterreich und Oberösterreich gab es viele Einsätze von der Feuerwehr .
Jetzt bekommt die Spanische Hofreitschule eine neue Chefin .
Wegen der Corona-Krise wird der Karneval im nächsten Jahr nicht im Februar stattfinden .
Die schwedische Klima-Schützerin Greta Thunberg ist auf dem Weg zum UNO-Klima-Gipfel nach New York .
Sie hatte nämlich Kontakt mit einer Corona-infizierten Person .
Das geht aus einer Befragung hervor .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Mann hat für die Besteigung aller 14 Achttausender der Welt nur sieben Monate gebraucht .
Am Mittwoch ist die US-Filmlegende Kirk Douglas im Alter von 103 Jahren gestorben .
Auch Vögel und Frösche werden immer weniger .
Jetzt reden der Iran und Großbritannien mit einander , um den Streit zu beenden .
Wenn Johnson sich nicht an das Gesetz hält , wäre das ein furchtbares Vorbild , sagte Bercow .
Der Senat ist ein Teil vom Kongress .
Die große Hitze erschwert das Löschen der Busch-Brände in Australien
Micky Maus ist 90 Jahre alt geworden
Mit der neuen Version muss man die Kontakte nicht mehr selbst eintragen .
Viele Tiere und Pflanzen auf der Erde sind gefährdet .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Damals waren noch 70 Prozent der Österreicher mit den Maßnahmen einverstanden .
Für die Strecke brauchte er eine Minute und 35 Sekunden .
Damit sich das Virus nicht noch stärker von Italien nach Österreich ausbreitet , gibt es einen Einreise-Stopp .
Der Kuchen besteht aus vielen kleinen Vanille-Kuchen .
Damit ist Leipzig im Viertelfinale .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft sehr geschadet .
Über ein Drittel der neuen Staats-Bürger ist auch in Österreich geboren .
Seit einiger Zeit gibt es Online-Währungen .
In Altersheimen und Pflegeheimen in Österreich werden bereits Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Er sprach von einem   guten Start   .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft von einem Land , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück .
Laut diesem Bericht sind zum Beispiel die Länder Libyen , Israel und Saudi-Arabien am stärksten von der Wasserknappheit betroffen .
Sie bekamen mehr Stimmen als bei der letzten Landtags-Wahl .
Seit dem Jahr 2000 sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter .
Red Bull Salzburg hat nämlich jetzt schon 43 Punkte .
In den USA erschoss ein Mann 12 Menschen in einem Tanz-Lokal
Zum Beispiel , wenn in ihrer Heimat Krieg ist .
Es kommen zwar weniger Gäste aus dem Ausland .
Aber bei einer Durchsuchung des Hauses wurden keine Hinweise auf ein Verbrechen gefunden .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Am Steuer von dem Auto der Familie saß eine 18-jährige Frau .
Außerdem sprechen 52 Prozent der Schüler nicht Deutsch als Muttersprache .
Der kleine Verein aus Linz spielte in der Qualifikation für die Champions League .
Jetzt versucht man , das Militär-Schiff in einen Hafen zu schleppen .
Das heißt , es gilt noch nicht .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Auch China gab dafür viel Geld aus , aber lange nicht so viel wie die USA .
In den letzten Jahren ist die Arbeitslosigkeit in Österreich immer mehr gesunken .
James-Bond-Lied von Billie Eilish wurde veröffentlicht
Dann müssen die Briten sagen , was sie weiter vorhaben .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Ungefähr 350 Österreicher haben es deswegen nicht rechtzeitig vor Mitternacht nach Österreich geschafft .
Darin geht es um eine junge Kämpferin aus China , die Mulan heißt .
Im Bundesland Salzburg hat es in der Nacht auf Montag sehr stark geregnet .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Deshalb wurden im Jahr 2017 rund 70.000 Tonnen Müll aus Italien in Österreich entsorgt .
Zuerst schlug er auf die 58 Jahre alte Frau ein .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Zur Zeit sind sowohl die alten als auch die neuen Geldscheine gültig .
Ein Frau ist am Sonntag in Wien zu Hause gestorben .
Wann die bayerischen Schulen wieder öffnen , weiß man jetzt aber noch nicht .
In Wien beginnen die Corona-Massentests am 2.
Israel lässt die Palästinenser zum Beispiel nicht über die Grenzen .
Im Juni öffnen dann Sommer-Hotels und danach Hotels in den Städten .
Weniger Corona-Todesfälle in Italien , Frankreich und Spanien
Damit die Wachs-Figur genau wie Lugner aussieht , musste er gemessen und fotografiert werden .
Das geht aus dem sogenannten Vertrauens-Index hervor .
Die Astronauten heißen Neil Armstrong , Buzz Aldrin und Michael Collins .
In Zukunft muss der Wirt aber nur 10 Prozent bezahlen .
Bisher heißt der Impfstoff wie das Unternehmen selbst .
Ab Mitternacht von Mittwoch auf Donnerstag führt Slowenien Gesundheits-Checks an der Grenze zu Österreich durch .
Der Impfstoff von Biontech und Pfizer war der erste in der EU .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Österreich öffnet die Grenzen zu seinen Nachbar-Ländern .
Wegen dem vielen Schnee kam es zu Strom-Ausfällen .
In der australischen Stadt Melbourne färbt sich ein See manchmal pink
In der Volksschule haben alle Schüler die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn wächst zurzeit der erste Koala-Nachwuchs in der Geschichte des Zoos auf .
Den bekommen sie , wenn sie während der Corona-Krise weiterhin Kontakt mit Kunden haben .
Deshalb suchen sich die Eisbären ihr Futter in den Dörfern der auf Müll-Halden .
Im Vergleich zu der Zeit vor Ostern sind es jetzt 3 Mal so viele Kinder .
In Estland bekamen Frauen um nur 1 Prozent weniger Pension als Männer .
Bei rund 200 der insgesamt 280 Wetterstationen der ZAMG wurden am Dienstag mehr als 30 Grad gemessen .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Die Polizei begann am Sonntag mit der Befragung eines Verdächtigen .
Auf Platz 3 liegt der Kaiserschmarrn .
ABD0017_20190306 - WIEN - ÖSTERREICH :( v. l. ) Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) , VK Heinz Christian Strache ( FPÖ ) , BK Sebastian Kurz ( ÖVP ) , Justizminister Josef Moser ( ÖVP ) und Sts .
Durch eine Mure ist in Kärnten ein Mann gestorben
Nun muss er einen Monat lang still liegen und darf auch nicht aufs Klo gehen .
Die Summe , die übrig bleibt , ist das Netto-Gehalt oder der Netto-Lohn .
Denn die Gesundheits-Experten waren dagegen , dass man die Schulen schließt .
Christbäume sind nicht teurer geworden
Mahrer verlangt deshalb , dass die Geschäfte und auch die Friseure schrittweise öffnen dürfen .
Wegen der Corona-Krise werden die Leistungen der Schüler in Österreich schlechter .
Später soll auch der Rest der Bevölkerung die Impfung bekommen .
Der Reptilien-Notdienst fängt die Tiere und kümmert sich um sie .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Für das Oberlandes-Gericht ist seine Erklärung nicht glaubwürdig .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regen-Wald abgebrannt .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Komplett leere Züge wie zum Höhepunkt der Corona-Krise gibt es aber nicht mehr .
Vor der Küste im Westen der USA hat es auf einem Schiff gebrannt .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Astronauten .
Viele glauben , dass der Umgang in Schulen brutaler geworden ist .
Die meisten Österreicher sind glücklich , nur wenige sind unglücklich .
Das zeigen die Daten vom Klimawandel-Dienst der EU .
Ohne Skelett würde der Körper einfach zusammenfallen .
Rund 80 Prozent der Österreicher bezeichnen sich als glücklich , und nicht einmal 20 Prozent fühlen sich unglücklich .
August 1945 wurde die erste Atom-Bombe für den Krieg verwendet .
Was genau passiert ist und wer die Frau getötet hat , weiß man noch nicht .
258 Millionen Kinder weltweit gehen nicht in die Schule
In dieser Woche ist ein österreichischer Urlauber im Land Namibia in Afrika von einem Elefanten tot getrampelt worden .
Um den Bezirk Hermagor verlassen zu können , braucht man einen negativen Corona-Test .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Im Februar ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Jänner .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Bis Montag sollen dort 11.000 Menschen , die im Gesundheits-Bereich arbeiten , gegen das Corona-Virus geimpft werden .
Zirngast sagte immer , dass diese Vorwürfe nicht stimmen .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Ursula von der Leyen stellte Team von der EU-Kommission vor
In Frankreich ist der Präsident aber viel wichtiger .
Der Test darf aber nicht älter als 2 Tage sein .
Die Stadt Salzburg ist im Jahr 2020 die beste Stadt zum Bereisen .
Grün bedeutet , dass es nicht sehr viele Corona-Kranke in dieser Gegend gibt .
Die iranische Regierung bestreitet das und verlangt von Kanada und Großbritannien Beweise .
Der WAC hat in der Europa League unentschieden gegen AS Roma gespielt
Die Oscars sind die wichtigsten Film-Preise auf der Welt .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
In Frankreich können die Menschen wieder ohne Einschränkungen nach draußen gehen .
Zweiter und Gewinner der Silber-Medaille wurde Fedrick Dacres aus Jamaika mit einer Weite von 66,94 Meter .
Am Montag brannte ein Ausflugs-Schiff vor der Küste Kaliforniens in den USA und ging unter .
Er zog die beiden Mädchen und eine Mutter auf sein Brett und brachte sie ans Ufer .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Bis jetzt haben es nur 3 Länder geschafft , Raumsonden auf dem Mond landen zu lassen .
Das gilt auch , wenn der Asyl-Werber noch keine Straftat begangen hat .
Der Gesundheits-Minister macht sich Sorgen wegen Einkaufszentren
Am Donnerstag ist in Wien ein 4 Jahre altes Mädchen aus dem Fenster im 6.
Das heißt , es ist laut der Regierung gefährlich , in diese Länder zu reisen .
Im Bundeskanzleramt konnten Volks-Schülerinnen und Kindergarten-Mädchen die Berufe kennenlernen .
Ein Mann in den USA hat in einem Tanz-Lokal auf die Menschen dort geschossen .
Die Russen haben mit großer Mehrheit für eine Änderung der Verfassung gestimmt .
Aber wegen vieler Hassnachrichten wurde sie nach nur 4 Tagen zurückgezogen .
Seit heuer wird das Pflegegeld aber jedes Jahr erhöht .
Mehr als 98 Prozent der Babys wurden in Krankenhäusern geboren .
Corona-Impfungen in den USA haben begonnen
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Bei den Toten handelt es sich um seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Es ist das h채rteste Schlitten-Hunderennen der Welt .
Diese Untersuchung ergab , dass die Frauen verhungert sind .
Japan gilt normalerweise als eines der sichersten Länder der Welt .
Wahl-Programme der Parteien für die EU-Wahl sind zu kompliziert
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
In Lokalen wird es auch leichter werden .
Die Studios befinden sich in und in der Nähe der Stadt Atlanta .
Das sollte helfen , dass sich der Corona-Virus in Österreich nicht so stark verbreitet .
Man weiß auch noch nicht , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Die Soldaten vertrieben dann das deutsche Militär aus Frankreich .
Dabei wurden 4.200 Menschen gefunden , die mit dem Virus infiziert waren .
Das ist mehr als die Hälfte .
Das heißt , sie wollen keinen Art-Genossen um sich haben .
Im Durchschnitt fährt jeder Österreicher pro Jahr 2.260 Kilometer ( km ) pro Jahr mit solchen Verkehrs-Mitteln .
Die Staats- und Regierungschefs der EU wollen weiterhin eine Einigung mit Großbritannien zum Brexit erreichen .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Nach der Corona-Krise gibt es wahrscheinlich ein Konjunktur-Paket
Unter den Trümmern der Häuser wird noch nach weiteren Überlebenden gesucht .
Durch die vielen Corona-Patienten befürchtete man , dass die Krankenhäuser bald keine freien Betten und Beatmungsgeräte mehr haben werden .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Das war wegen der Corona-Krise .
Sie soll beobachten , wie das Klima auf dem Mars ist .
Die bisherige Sommersaison im Tourismus in Österreich ist gut verlaufen .
Raum-Sonden fliegen automatisch oder sie werden von der Erde aus gesteuert .
Der Lawinen-Warndienst von Tirol , hat am Sonntag die Lawinen-Warnstufe auf 5 gestellt .
Wegen dem Regen-Wetter sind am Freitag aber noch nicht viele Gäste in die Lokale gegangen .
Es ist jetzt also zum Beispiel verboten , einen Apfel oder ein Weckerl in der U-Bahn zu essen .
Die Corona-Ampel soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
In Österreich muss jeder zahlen , der auf der Autobahn fährt .
Eingeführt wurden die Grenzkontrollen im Jahr 2015 .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
Van der Bellen verlangt von der EU mehr Widerstand gegen Trump
In Zukunft soll das nicht mehr erlaubt sein .
Hund wurde nach Beißattacke in Wien eingeschläfert
Der 33 Jahre alte Auto-Fahrer soll sie an der Unfall-Stelle geschlagen und gefesselt haben .
Am Sonntag-Nachmittag hat eine Mutter ihre 29 Jahre alte Tochter tot in ihrer Wohnung im 14.
Im Jahr 2014 waren es noch mehr als doppelt so viele .
Ein Handy-Video zeigt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizist mehr als 5 Minuten lang auf Floyds Genick kniete .
April ein besonderes Affenbaby auf die Welt gekommen .
Kommt im Herbst eine zweite Corona-Welle , könnte die Wirtschaft um sogar 7,5 Prozent schrumpfen .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Das ist ihnen aber nicht gelungen , denn der Senat hat am Mittwoch dagegen gestimmt .
Für die Natur ist es ein gutes Zeichen , wenn Wölfe im Wald leben .
Auch Restaurants und Hotels verteuerten sich stark .
Dort werden ab Freitag in mehreren Bezirken für eine Woche alle Schulen und Kindergärten geschlossen .
Die Saison ist zwar noch nicht zu Ende , die Mannschaft hat aber bereits jetzt schon so viele Punkte , dass sie nicht mehr eingeholt werden kann .
Die 18 Mitarbeiter müssen nun Zuhause bleiben und abwarten , ob sie krank werden .
Die Houthis aus dem Land Jemen sagten , dass sie den Angriff gemacht haben .
Damit soll die weitere Ausbreitung der Krankheit bekämpft werden .
Dann darf man zum Beispiel Waren aus dem bestraften Land nicht mehr kaufen oder dorthin nichts mehr verkaufen .
Wenn man sich dafür bezahlen lässt , nennt man das Bestechung .
Ab Sommer sollen auch die Zölle auf technische Produkte gesenkt werden .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Touristen besuchen gerne die spanische Insel Mallorca .
Der Fußball-Spieler Erling Haaland ist Spieler des Jahres
Die iranische Regierung bestreitet das und verlangt von Kanada und Großbritannien Beweise .
Die Piste befindet sich am schrägen Dach der Müllverbrennungs-Anlage , die 85 Meter hoch ist .
Auf der ganzen Welt impft man gegen das Corona-Virus .
Wird man für die Korruption bezahlt , ist das Bestechung .
Er meinte damit : Wir können es schaffen , dass sich der Virus weniger verbreitet .
Wenn ein Mensch im Internet einen anderen Mensch beschimpft oder beleidigt , nennt man das Hass im Netz .
Sie protestierten gegen Rassismus und Gewalt von der Polizei in den USA .
Allerdings hängt das laut Faßmann davon ab , wie sich die Situation mit dem Corona-Virus entwickelt .
Wer andere zum Beispiel wegen der Hautfarbe beschimpft , ist ein Rassist .
Ein Bub ist in Oberösterreich aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Richard Lugner liegt einen Monat im Spital
Sehr viele Menschen haben sich darüber aufgeregt .
Um das andere Baby kümmert sich Mutter Nora liebevoll .
Fast die Hälfte von allen Menschen auf der Welt hat kein Internet .
Zum Beispiel , wenn ein Mann einer Frau auf den Hintern greift .
In Wien , in Niederösterreich und im Burgenland ist schon seit einer Woche wieder Schule .
Nur 25 Prozent der Befragten wollen heuer auf einen Christkindl-Markt gehen .
Es gibt aber auch Menschen , die sich nicht an die Maßnahmen halten .
Der Lkw war zu breit und passte nicht durch die Maut-Stelle .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das Koala-Mädchen ist schon 9 Monate alt und wiegt fast 2 Kilo .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Sein Buch heißt   Als ich jung war   .
Man kann sich mit den Anbietern auch ausmachen , die Zahlungs-Summe auf mehrere kleinere Raten Summen aufzuteilen .
Stattdessen gilt für maximal 2 Wochen eine Ausreise-Testpflicht beim Verlassen von Schwaz .
Vor allem im Norden und Osten von Österreich kann es schlechtes Wetter geben .
Er bekam deutlich mehr Stimmen als Binali Yildirim von der Partei AKP .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Und der Kürbis auf dem 3.
Der Grund ist , dass im Jahr 2018 viele Schüler die Mathematik-Prüfungen nicht geschafft haben .
Im Oktober ist die Inflation in Österreich etwas weniger gewesen als im September .
Vor 14 Tagen hat eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada getötet .
Ein Großteil der Waldbrände konnte aber schon gelöscht werden .
Trotzdem geht es der Wirtschaft in Österreich nicht gut .
Die Regierung in Österreich wird die Parteien-Förderung erhöhen .
In Österreich sinken die Leistungen und die Motivation von Schülern
In Oregon wurden mindestens 5 Städte durch die Flammen teilweise zerstört .
Ich bewerbe mich als Präsident , um Donald Trump zu besiegen und Amerika wieder aufzubauen   , sagte Bloomberg .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Baustellen arbeiten mit strengen Schutz-Maßnahmen weiter
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
Die neue Verfassung erlaubt Putin auch weitere Amtszeiten als Präsident .
Am billigsten sind die Mieten im Burgenland und in Kärnten .
Im Jahr 2016 sind es noch 165 Drogentote gewesen .
Auf dem Bild sieht man Christian Schilcher von der Partei FPÖ .
Die Zahl der toten Mütter ging um mehr als ein Drittel zurück .
Oft sind sie gegen die Regierung .
Das Unglück passierte , als das Karussell anfing sich zu drehen .
Deshalb will das KFV , dass Auto-Fahrer in der Stadt langsamer fahren müssen .
Laut den Tierpflegern naschte Fernando gleich so viel , dass er fast im Stehen einschlief .
Die Österreicher wollen für 5 G nicht mehr Geld ausgeben
Später soll auch der Rest der Bevölkerung die Impfung bekommen .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Am Donnerstag haben sich die Verhandler von ÖVP und Grünen auf ein Programm geeinigt .
Karl Lagerfeld ist in Deutschland geboren .
Strenger sind die Gesetze auch für Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen .
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , nennt man das Streik .
Die Schüler und Studenten haben Angst , dass der Klima-Wandel ihre Zukunft zerstören könnte .
Das Finale zwischen Chelsea und Arsenal ist am 29.
Er war auch im Tierheim aggressiv und eine Gefahr für die Pfleger .
Im Jahr 2016 bewegten sich rund 71 Prozent der Buben und rund 85 Prozent der Mädchen in Österreich nicht genug .
Ungefähr die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit aber zufrieden .
Wer am Ende der Schi-Saison die meisten Punkte hat , bekommt einen Preis .
Rund eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Dabei starb ein Ehepaar .
Deshalb gilt der Vertrag noch nicht .
In der Umfrage sagen auch 36 Prozent , dass sie den Spinat sehr gerne mit Spiegelei und Kartoffeln essen .
Der Mann und die Frau waren lange ein Paar .
Die FPÖ verlor bei der Landtags-Wahl in der Steiermark sehr viele Stimmen und kam auf den 3.
Viele Hai-Arten im Mittelmeer sind vom Aussterben bedroht
Fischer in Indonesien von Krokodil getötet
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Die ÖVP will den   Falter   verklagen
Das sagen zumindest viele Expats , die in Wien arbeiten .
Das verschlimmerte den Streit zwischen dem Iran und den USA .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein Anderer etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Der 31 Jahre alte Soldat war seit dem Jahr 2017 Hundeführer beim Bundesheer .
Das heißt , den Bakterien machen die Antibiotika nichts mehr aus .
Nun hat der Rover zum ersten Mal Audio-Aufnahmen , also Ton-Aufnahmen von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Dieses Geld soll in den nächsten 7 Jahren ausgegeben werden .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Jetzt wurde der Rottweiler eingeschläfert .
Diese Maßnahmen sollen noch bis Ende April gelten .
Es sind das Paznaun-Tal und St. Anton am Arlberg .
Ein Italiener ist der neue Präsident vom Europa-Parlament
Im vorigen Winter sind in Österreich rund 2.000 Menschen an der Grippe gestorben .
Das Jahr 2020 war das bisher wärmste Jahr in Europa
Erst am Donnerstag konnte der Kongress die Sitzung wieder aufnehmen .
Aus diesem Grund wurde für einige Regionen die Corona-Ampel auf Orange geschaltet .
Jänner 2020 aus der Europäischen Union austreten .
Wenn auch nur ein einziges EU-Land dagegen ist , kann man den Brexit nicht bis zum 30.
Am Wochenende wird das Wetter in Österreich meistens warm , aber unbeständig .
In der letzten Woche ist die Zahl der Kurzarbeiter leicht angestiegen .
Viele Kinder sind nun öfter traurig oder fühlen sich einsam .
Außerdem sollen Angehörige von Patienten nicht zu Besuch kommen .
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Im Osten von Österreich sind viele Menschen arbeitslos , im Westen gibt es dafür viele freie Jobs .
Mit den neuen Lieferzeiten will die Regierung die Versorgung sichern .
In Deutschland wird die Impf-Pflicht gegen Masern im März 2020 eingeführt .
Man weiß bisher noch nicht , wer die Frau getötet hat und warum .
Erst am Donnerstag konnte der Kongress im Kapitol wieder arbeiten .
Doch im Jahr 1918 verlor Österreich den Ersten Weltkrieg , der Kaiser durfte nicht mehr regieren .
Deshalb wird die österreichische Wirtschaft heuer um 6,2 Prozent schrumpfen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner um 1,7 Prozent teurer .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 wieder sehr viel mit der Bahn gefahren .
Eine Raum-Sonde aus Indien fliegt zum Mond
Besonders schlimm ist die Situation in Wien .
In der Nähe von London wurden 39 Tote in einem Lkw-Container gefunden
Trotzdem haben Insekten viele Nähr-Stoffe , die Menschen zum Überleben brauchen .
Die Schüler in Wien müssen nämlich im Eingangs-Bereich und in den Gängen eine Maske tragen .
Über der spanischen Insel Mallorca sind am Sonntag ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug zusammengestoßen .
83 Prozent der österreichischen Firmen spenden für wohltätige Zwecke .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Zehnter Jahrestag der Katastrophe von Fukushima
Derzeit sind 403.961 Menschen arbeitslos , das sind um rund 5.000 weniger als in der Vorwoche .
Danach brannte das Flugzeug .
Er ist 46 Jahre alt und wohnt im gleichen Wohnbau wie der Tote und die Frau .
Ältere Personen durften auch ihre Kinder und Enkelkinder nicht besuchen .
Die Politikerin Swetlana Tichanowskaja nahm den Preis entgegen .
In Wien und Innsbruck sperren die Spiel-Plätze wieder auf
ÖVP und FPÖ geben geplante Ausgaben für EU-Wahl nicht bekannt
Das Museum zeigt einen der größten Mond-Meteoriten , die je auf die Erde gefallen sind .
Auch selbst genähte Masken und Schals sind erlaubt .
Er ist 32 Jahre alt und spielt für den deutschen Fußball-Verein Bayern München .
Ihm wird mehrfache Tötung im Straßenverkehr sowie schwere Körperverletzung vorgeworfen .
Die Streiks sollen von Dienstag bis Donnerstag dauern .
Menschen sollen diese App verwenden , um zu berichten , wo sie Müll in der Natur finden .
Weltweit ist die Zahl der Corona-Infizierten auf mehr als 1,5 Millionen Menschen gestiegen .
Im Umkreis von 10 Kilometern rund um den Vulkan fiel graue Asche vom Himmel herab .
Viele Menschen in Österreich gehen auch krank in die Arbeit .
Das wäre ein unverzeihlicher Fehler , sagte Van der Bellen am Donnerstag .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind Schnellfahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
In Österreich gab es in der letzten Nacht einen Sturm und viel Regen .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Die EU und Großbritannien haben sich am Dienstag auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Bis jetzt sind mindestens 13 Menschen gestorben .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
Bisher weiß man nicht , ob Hongwei verhaftet wurde oder wo er sich aufhält .
Die AK hilft auch Konsumenten .
Die meisten Menschen auf der Halbinsel Krim sind Russen .
Am Anfang solcher Straßen steht die Maut-Stelle .
Ihr Bus stürzte von einer Brücke auf das Eis von einem zugefrorenen Fluss .
Etwa 247.000 der Infizierten sind an dem Virus gestorben .
In einer Republik bestimmen die Menschen , wer das Land regieren darf .
Der Attentäter in Ohio wurde von der Polizei erschossen .
Außerdem sprechen 52 Prozent der Schüler nicht Deutsch als Muttersprache .
Die Organisationen kritisierten auch das AMS .
Wegen der Corona-Krise waren sie 2 Monate lang zu .
Deshalb gibt es bei der Schulden-Beratung jetzt ein Schulden-Wörter-Buch .
Lehrer werden in Zukunft einen Corona-Test nicht mehr ablehnen können .
Eine Frau in Wien hat 3 Bomben aus dem 2.
Der Mai war bisher ungewöhnlich kalt
Aber es gibt jetzt etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Der Fahrer von dem Klein-Lkw wurde schwer verletzt .
Am Montag wird es in ganz Österreich kühler und es wird auch regnen .
Auch Keller und Garagen standen unter Wasser .
Die meisten Jugendlichen in Österreich machen sich mehr Sorgen um die Umwelt und um den Klimawandel als um die Corona-Pandemie .
Der größte Glücks-Moment im Leben war für ein Drittel der befragten Österreicher die Geburt der eigenen Kinder .
Bei ihrer Reise wird sie von ihrem Vater , einem Filmemacher und 2 Profi-Seglern begleitet .
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Handels-Streit zwischen USA und China wird immer ernster
Ein aufgeregter Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf die Floridsdorfer Brücke in Wien verirrt .
In den Schulen soll es aber Lernhilfe und Betreuung geben .
Dabei war sie aber zu schnell und krachte gegen einen Beton-Block .
In Österreich wird es am Wochenende noch heißer werden als bisher .
Dritter wurde der Schweizer Urs Kryenbühl , er war nur 0,06 Sekunden langsamer als Mayer .
Er war mit einem Sturmgewehr , einer Pistole und einer Machete bewaffnet und schoss in der Wiener Innenstadt an mehreren Orten auf Menschen .
In Österreich sollen die ersten 10.000 Dosen der Impfung kurz nach Weihnachten eintreffen .
Er kann sich aber vorstellen , dass verschärfte Maßnahmen dann aber nur dort gelten , wo die Corona-Situation schlimmer wurde .
Die Tiere wurden darauf trainiert , in einen kleinen blauen Ball zu beißen .
In der Stadt Wuhan in China sind etliche Menschen an einem neuen Virus erkrankt .
Dabei wurde oft der Abstand von 1,5 Metern zwischen den Menschen nicht eingehalten .
Der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) hat die Corona-Bestimmungen angeschaut .
Bis die beiden zu den anderen Robben können , dauert es aber noch .
In der Nähe von der Stadt Los Angeles wurden rund 40.000 Menschen in Sicherheit gebracht .
In kleineren Orten gehen weniger Menschen oft zu Fuß .
Wie das geschehen soll , sollten die Mitglieds-Länder der EU festlegen .
Er war ein Pflanzenfresser und zu seiner Zeit der größte Dinosaurier auf der Erde .
Der Mann schoss auf die beiden Männer und verletzte sie .
Das war so viel wie noch nie .
Wien will täglich 3.000 Grippe-Impfungen durchführen
Bei den Tests arbeitet das Bundesheer mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr zusammen .
Buchmüller sagt auch : Die Politik muss sich etwas einfallen lassen .
Viele Menschen in Österreich wollen noch vor Weihnachten gratis einen Corona-Test machen .
Dafür ist die Zahl der Menschen in Schulungen um 1.500 auf 70.000 gestiegen .
Fast ein Drittel der in Wien lebenden Menschen hat keinen österreichischen Pass .
Die Ärzte können diese beiden Krankheiten nicht sofort unterscheiden .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind hunderte Grindwale gestrandet .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Nach der Tat ging der Mann zur Polizei .
Wenn ein NATO-Land angegriffen wird , dann helfen ihm die anderen NATO-Länder .
Sie will aber noch bis zur nächsten Wahl Bundeskanzlerin bleiben .
Es soll aber Schutz-Maßnahmen geben .
18 Prozent der Männer und 15 Prozent der Frauen sind viel zu dick .
Ab dem Jahr 2022 soll der Straßen-Verkehr durch neue Sicherheits-Systeme noch sicherer werden .
Ein Vater wurde nach dem Tod von seinem Baby verhaftet
70 Prozent der Österreicher müssen geimpft sein , damit das Virus besiegt ist , sagte Kurz .
Die USA und die EU streiten schon seit 15 Jahren wegen Flugzeugen .
Also haben jetzt schon halb so viele Menschen gewählt , wie vor 4 Jahren insgesamt .
In der Qualifikation für die EM hat am Montag die österreichische Nationalmannschaft gegen Nord-Mazedonien in der Stadt Skopje gespielt .
Derzeit sind in Österreich 4.456 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Aber wegen der Corona-Krise ist er verschoben worden .
Travolta schrieb , dass sie tapfer gegen die Krankheit kämpfte und viel Liebe und Unterstützung von vielen Leuten dabei hatte .
Sie hoffen , dass sie dort einen sicheren Ort finden .
Fußball-Klub Sturm Graz hat einen neuen Trainer
Die Kuh rannte dabei den 28 Jahre alten Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Wenn Eltern nicht viel Bildung haben , bilden sich auch ihre Kinder oft nicht weiter .
Die Menschen , die an den Islam glauben nennt man Muslime .
Die nächste totale Mondfinsternis kann man in Österreich erst wieder zu Silvester 2028 sehen .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte von allen Bürgern und Bürgerinnen .
Der Schwiegervater entkam unverletzt und holte Hilfe .
Wenn die Flutwelle die Küste trifft , dann zerstört sie viel .
Ein Bub ist aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Der Vulkan Ätna liegt auf der Insel Sizilien in Italien.
Das waren mehr als im Jahr 2017 .
Später verhaftete die Polizei den Afghanen in der Nähe von der Stadt Linz .
Die Gewerkschaft ist mit der Einigung über die Lohn-Erhöhung sehr zufrieden .
Die USA wurden am Donnerstag von einem Hurrikan getroffen .
Von dort wollen sie weiter in andere europäische Länder .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
In Wien hat am Mittwoch die Corona-Impfung für Lehrer , Hort-Pädagogen und Kindergarten-Pädagogen begonnen .
Wegen dem Lockdown sind in Österreich die meisten Geschäfte immer noch zu .
Die Verfassung ist nämlich das höchste Gesetz in einem Land .
Premier-Minister Johnson und die EU einigten sich zuletzt auf einen neuen Vertrag für den Brexit .
Außerdem warfen sie Steine und Flaschen auf die Polizei .
Gebärden-Sprache wird mit Hand-Bewegungen gezeigt .
Dabei stieß er eine 6.000 Meter hohe Wolke aus Asche aus .
Eine Raum-Sonde fliegt automatisch oder sie wird von der Erde aus gesteuert .
Auf der Internet-Seite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Dabei waren auch Soldaten aus Deutschland , Großbritannien und Spanien .
Er zog die Mädchen und eine Mutter aus dem Wasser und brachte sie ans Ufer .
Die US-Regierung besteht aus 2 Parteien , den Republikanern und den Demokraten .
Danach traute es sich schon zum Rand vom Wasserbecken , aber noch nicht in das Wasser .
In diesen werden die Zug-Gäste während der Fahrt sitzen .
Deshalb hat es auch noch keinen Namen .
18 Millionen Menschen nahmen Kokain .
Gleichzeitig haben 129.000 Menschen in Österreich die Grippe .
Ein 48 Jahre alter Mann machte die Kinder darauf aufmerksam und packte sie dabei am Arm .
Die ÖVP sagte , dass das nicht stimmt und dass die Daten teilweise gefälscht sind .
Er wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Bei den vorherigen 15 wurden insgesamt fast 100 Menschen getötet und fast 600 verletzt .
Der Juni ist zwar noch nicht vorbei , aber in den nächsten Tagen kommt eine Hitzewelle mit 30 Grad und mehr .
Nach seinem Sieg war Hirscher zufrieden und sagte , dass die 40.000 Zuschauer auch für ihn feiern sollen .
Sie vertritt die Interessen der Unternehmer .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,8 Prozent teurer .
Aber bei einer Durchsuchung des Hauses wurden keine Hinweise auf ein Verbrechen gefunden .
Schüler sind von der Corona-Krise immer mehr belastet .
Auch der Iran droht den USA .
Wer am Wahltag nicht in dieses Wahllokal kommen kann , darf mit einer Wahlkarte wählen .
Im Mai war die Inflation noch 1,7 Prozent .
Aber Indien sagt , es wurde nur ein indisches Militär-Flugzeug abgeschossen .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien haben die Nasenbären einen Christbaum bekommen .
Die Polizei untersucht nun , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem mutmaßlichen Angreifer gibt .
Es kann sein , dass es dann einen harten Brexit gibt .
2018 ist das wärmste Jahr seit Mess-Beginn
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Von der Erde sah es aber so aus , als wären sie sich ganz nahe .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
In Italien hat sich der Corona-Virus im Vergleich zu Österreich viel stärker verbreitet .
Mindestens 5 Tote bei Vulkanausbruch in Neuseeland
Zuerst werden die Menschen geimpft , für die der Corona-Virus besonders gefährlich ist .
Auch bei Menschen mit Behinderung gab es heuer im März mehr Arbeitslose .
In Oberösterreich ist die Corona-Ampel großteils auf Gelb .
Diese Bewertung wurde von der EU durchgeführt .
Dabei geht es darum , dass die Erd-Erwärmung nicht zu stark wird .
Vor der Tat gab es wohl einen Streit zwischen der Frau und dem Mann .
Nur wenige Menschen gaben zu , dass sie selbst schon jemandem eine Ohrfeige gegeben haben .
Auch bei österreichischen Staatsbürgern gab es weniger Arbeitslose .
Sie sagte , dass die Verfassung die Politik dazu verpflichtet .
Außerdem haben derzeit 129.000 Menschen in ganz Österreich die Grippe .
In den nächsten Wochen werden es aber noch viel mehr Kranke sein .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Insgesamt starben im Jahr 2018 weltweit immer noch 6,2 Millionen Kinder und 5,3 Millionen Mütter .
Bei einer Verletzung kann ein Kreuzband ganz oder nur zum Teil einreißen .
Deshalb will MAN viel Geld einsparen und dafür bis zu 9.500 Arbeitsplätze in Deutschland und Österreich streichen .
Berglandmilch will sich f체r den Klimaschutz und die Umwelt einsetzen .
Wien gehört bei der Lebens-Qualität sogar zu den 5 besten Städten der Welt .
Laut dem Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) waren das um 20 weniger als im Jahr 2019 .
Dabei werden Stiere durch die Gassen von der Stadt getrieben .
Das sind 49.000 mehr als noch vor einer Woche .
Speisen und Getränke gibt es nicht .
Finanzminister Gernot Blümel von der Partei ÖVP hofft für die kommende Woche auf bessere Zahlen .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Dafür muss aber einiges getan werden .
Wie diese Vorschläge aussehen ist noch geheim .
Es ist 1,70 Meter groß und wiegt 60 Kilogramm .
Diese Schüler müssen aber nicht in die Schule gehen .
Die ÖVP hat jetzt Sebastian Kurz zu ihrem Spitzen-Kandidaten für diese Wahl ernannt .
Früher haben die Menschen viele Wale gejagt und getötet .
Wenn ein NATO-Land angegriffen wird , helfen die anderen NATO-Länder .
In den meisten Gebieten gibt es keinen Strom .
Viele der Kinder befinden sich in einem kritischen Zustand .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Der Fall um die 3 Schülerinnen sorgt auch für Streit in der Regierung .
Die Schauspielerin Chris Pichler und der Schauspieler Gregor Seberg lasen die Texte vor .
Denn viele Menschen sind unzufrieden mit den Corona-Maßnahmen .
Vor allem aus dem Ausland kommen weniger Gäste nach Österreich als früher .
Größte Bienen-Art der Welt nach 38 Jahren wieder entdeckt
Das heißt , diese Firma hat kein Geld mehr und muss zusperren .
Der Verein aus Linz spielte gegen Rosenborg Trondheim aus Norwegen .
Rivera ist vor allem durch die Fernseh-Serie Glee bekannt .
Im Iran haben sich mehr als 4.700 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Der wichtigste ist der Wiener Opernball .
Red Bull Salzburg hat in der Europa League gegen Brügge gewonnen
Fast 25 Prozent der Menschen auf der Welt haben zu wenig Wasser .
Die Schüler müssen den Prüfungs-Raum mit einer Maske für Mund und Nase betreten .
Blaine spielte in Hits wie   Return To Sender   von Elvis Presley oder   Good Vibrations   von den Beach Boys mit .
Sie passen also auf , dass die Menschen ihren Müll in die richtigen Mülltonnen oder Mistkübel werfen .
Wenn das Parlament gegen den Vertrag stimmt , dann verlässt Großbritannien die EU ohne eine Einigung .
Saudi-Arabien will schon in 2 Wochen wieder so viel Öl exportieren wie vor den Angriffen .
Sie ist 55 Kilometer lang und verbindet die Insel Hongkong mit dem Festland China .
Das bedeutet , die Corona-Maßnahmen wie die Ausgangsbeschränkung werden noch einmal verschärft .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Überwachungs-Kameras der US-Firma Verkada gehackt
Das ergab eine Umfrage .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Das bedeutet , dass das Schiff nicht mehr aus eigener Kraft vor oder zurück fahren konnte .
Die Feuerwehr löschte den Brand und verhinderte dadurch , dass sich das Feuer auf andere Wohnungen ausbreitete .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat den Chef der größten Partei ÖVP , Sebastian Kurz , mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Laut einer Studie mussten die Österreicher heuer mehr für Strom und Heizung bezahlen als im Jahr davor .
Wegen der Corona-Krise sind immer noch viele Menschen in Österreich arbeitslos .
Anschober sagte auch , dass nach dem Lockdown nicht alles so sein wird wie vorher .
Deshalb ist das Junge von Bunji eine kleine Sensation .
Durch die Medien haben auch andere bei der Suche geholfen .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 11.720 .
Dadurch soll zum Beispiel das Gebiet wieder besser mit Strom versorgt werden können und Kinder sollen wieder in die Schule gehen können .
In Österreich haben sich wieder viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die wurden wegen der Corona-Krise aber abgesagt .
Kämpfe trotz vereinbarter Waffenruhe in Nordsyrien
Der Mond leuchtet dann rot , weil trotzdem ein Teil des Sonnenlichts an der Erde vorbei zum Mond fliegt .
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Sonntag einen Fünffach-Jackpot .
Bekannte Filme mit Kirk Douglas sind zum Beispiel   Spartacus   und   20.000 Meilen unter dem Meer   .
Deshalb versuchen jetzt Tausende Migranten von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Die Ehefrau von US-Star John Travolta Kelly Preston ist am Sonntag gestorben .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Die Mehrheit der Menschen findet aber , dass Österreich das Virus unter Kontrolle hat .
In Frankreich streiken die Staats-Angestellten noch immer
Der Vizepräsident ist der Stellvertreter des US-Präsidenten .
Experten kritisieren den Stopp der Impfungen mit AstraZeneca
Viele Orte haben keinen Strom und kein Trink-Wasser mehr .
Aber einer der Orang-Utans nutzt den Schlauch mit den Löchern , um sich mit dem Wasser abzuspritzen .
Lebensmittel sind in Österreich teuer
Sie gelten nun bis zum 13.
Die Schüler bekommen aber trotzdem Aufgaben , die sie zuhause machen sollen .
Die Überreste wurden bereits vor einem Jahr gefunden .
Der Louvre in Paris hat wieder geöffnet
Das h채rteste Schlitten-Hunderennen der Welt hat begonnen
Wegen der Corona-Krise haben viele Menschen in Österreich ihre Arbeit verloren .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
In Geschäften und beim Friseur müssen Angestellte und Kunden eine FFP2 -Maske tragen .
Jährlich werden auf Europas Straßen 194 Millionen Vögel und 29 Millionen Säugetiere getötet .
Der Häuslbauer zahlt viel mehr zurück als nur das geborgte Geld .
Die Menschen haben sich aber im Ausland angesteckt und sind dann nach China eingereist .
Vor allem viele ältere Menschen fanden im Jahr 2018 leichter eine Arbeit .
In der Sozial-Wirtschaft haben sich die Arbeitgeber und die Gewerkschaft mitten in der Corona-Krise auf einen neuen Kollektiv-Vertrag geeinigt .
Nur der Abschluss des Festes wird am 19. und 20.
Russland und die Ukraine geben sich gegenseitig die Schuld für den Zwischenfall .
Der Unterschied zwischen den Pensionen von Frauen und Männern ist in Luxemburg am größten .
Ludwig spricht auch noch mit den Grünen und mit der ÖVP .
Beide Politiker betonten , wie wichtig die wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Österreich und den USA ist .
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
In der Woche davor waren noch um 9.000 Arbeitslose mehr .
Deshalb kann man jetzt noch nicht sagen , was nach Ostern sein wird .
Es haben auch Geschäfte und Schulen wieder geöffnet .
Seit dem Tod von Floyd kommt es in den USA und überall auf der Welt immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig und die NEOS bilden gemeinsam die neue Wiener Stadtregierung .
Genau 31 Prozent der Wiener sind damit ausländische Staatsbürger .
Durch die hohe Nachfrage war der Drive-In der Test-Station beim Austria Center in Wien von Samstag bis Montag ausgebucht .
Das sind der Altausseer See , der Achensee und der Hallstätter See .
12 Prozent der Befragten wollen heuer weniger mit der Familie und mit Freunden feiern .
Denn die meisten Christbaumhändler haben ihre Preise heuer nicht erhöht .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Zapata flog mit einer Geschwindigkeit von 140 bis 170 Kilometern pro Stunde .
Außerdem ist die Wirtschaft im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr um rund 13 Prozent geschrumpft .
Wacker Innsbruck siegte zwar im letzten Spiel , muss aber trotzdem absteigen und in der nächsten Saison in der 2.
Einige konnten aus dem Wasser gerettet werden .
Ein Mann schüttete in dem Film-Studio eine Flüssigkeit aus und zündete sie an .
Das hilft den Firmen , weil sie viel Geld sparen .
Nach der normalen Spielzeit und der Verlängerung stand es 1 : 1. Deshalb gab es ein Elfmeter-Schießen .
In 5 Bundesländern haben die Semester-Ferien begonnen
Die Organisationen kritisierten auch das AMS .
Elfriede Jelinek freute sich über den Literatur-Nobelpreis für Peter Handke :   Großartig !
Der Zoo vom Haus des Meeres in Wien hat nun Nachwuchs von diesen Affen bekommen .
Die Mieten stiegen von 2014 bis 2018 um 13 Prozent .
Am Donnerstag sind in Indien mehr als 100 Menschen durch Blitze getötet worden .
Im Land Ägypten lief vor einer Woche ein Schiff im Suez-Kanal auf Grund .
Sie jubeln nach einem Tor , das ihre Mannschaft geschossen hat .
An den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Diese Verpflichtungen wollen Harry und Meghan aber nicht mehr .
Im Jahr 2020 haben die Österreicher mehr italienische Nudeln gegessen
Von diesen Flaschen gibt es auf der ganzen Welt nur 24 Stück .
Der Innen-Minister ist ein Mitglied von der Regierung .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder wachsen .
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Der Impfstoff stammt von der Universität von Oxford und der Firma AstraZeneca .
In Japan stach ein Mann mit dem Messer auf Schülerinnen ein
Am Mittwoch hat der Iran bekanntgegeben , dass er teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigt .
Viele große Länder wie zum Beispiel Brasilien , Indien , die USA oder China beteiligen sich aber nicht an dem Versprechen .
Aber nur 45 Prozent planen einen Sommer-Urlaub , der mehrere Tage dauert .
Es wurden Absperrungen errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Am billigsten sind die Wachtberg-Lifte im Bundesland Oberösterreich .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist getötet worden
Seit 10 Jahren wurden dort tausende Dinosaurier-Knochen ausgegraben .
Die Lebensmittel wurden heuer im Februar nur wenig teurer .
Rund 2.200 Feuerwehr-Leute bekämpften die Flammen mit Unterstützung von Lösch-Hubschraubern .
Ein Heizkessel war explodiert und löste einen großen Brand aus .
In ganz Österreich hat der Winter angefangen .
Paul ist zum ersten Mal auf Platz 1. Damit löste er Maximilian ab , dieser ist nur noch auf Platz 4.
Wenn das Gehirn nicht mit Blut versorgt wird , kommt es zu einer Schädigung vom Gehirn .
Eine neue Version der App soll das Eintragen für die Nutzer leichter machen .
Die Parteien SPÖ und Liste JETZT sagen , die ÖVP will von etwas ablenken .
Ein Jugendlicher hat in den USA eine Nacht im Freien in Schnee und Kälte überlebt .
Wegen der Corona-Krise haben viele Menschen ihre Arbeit verloren .
Er ist am Dienstag im Alter von 74 Jahren gestorben .
Es ist ein Weibchen und noch ein bisschen wackelig auf den Beinen .
Am Montag haben die österreichischen Fußball-Klubs Red Bull Salzburg und LASK erfahren , wer ihre nächsten Gegner in der Europa League sind .
Die Österreicher wünschen sich auch mehr Freizeit und Liebe für das Jahr 2019 .
Trumps Arzt sagte , dem Präsidenten und Melania geht es gut .
Zu Beginn der Corona-Krise befanden sich 47.000 Österreicher im Ausland .
247 sind deswegen gestorben .
Die Grenzen nach Österreich sind noch nicht alle geöffnet .
189 Tote bei Flugzeug-Absturz in Indonesien befürchtet
Die 3 österreichischen Parteien SPÖ , NEOS und JETZT haben am Freitag über die Ergebnisse gesprochen .
Auch bei Jugendlichen gab es weniger Arbeitslose .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Personen die österreichische Staatsbürgerschaft erhalten .
Auch viele Kunden beschweren sich über die Masken-Pflicht in Geschäften .
Denn die Leistungs-Schau kostet rund 2 Millionen Euro .
Sie wurde 77 Jahre alt .
Auf der Insel Sulawesi im Land Indonesien ist die älteste Höhlenmalerei der Welt gefunden worden .
Corona-Impfung von AstraZeneca nun auch ab 65 Jahren empfohlen
Van der Bellen lobte bei Slowakei-Besuch Grenzöffnungen
Das geht aus der Rangliste von der Organisation Reporter ohne Grenzen hervor .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Man weiß noch nicht , wie Großbritannien und die USA die Öl-Tanker beschützen werden .
Das war in der Schi-Saison 2020//2021 der erste Sieg von Österreich .
Nun versuchen 8 Schlepp-Boote das Schiff aus seiner Lage zu befreien .
Doch kurz bevor das Gesetz gegolten hätte , wurde es von den damaligen Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ verhindert .
Sie ist die bekannteste Basketball-Liga in der Welt .
Zu Thomas Cook gehören auch andere Reise-Firmen , wie zum Beispiel Neckermann Reisen .
Ab heuer werden die Klos in 6 U-Bahn- Stationen neu gemacht .
In den Jahren 2009 bis 2017 war Wien das Bundesland mit dem größten Bevölkerungs-Wachstum .
Am Montag haben sich die meisten Mitglieds-Staaten der UNO in der Stadt Marrakesch in Marokko getroffen .
Im Jahr 2018 reisten weniger Flüchtlinge illegal durch Österreich
Dazu müssen die EU-Experten die Wirksamkeit des Impfstoffes bewerten .
Die 125.000 Arbeitnehmer im privaten Pflegebereich , Gesundheits-Bereich und Sozialbereich bekommen um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Der Grund ist der Corona-Virus .
Es wird auch keine Weihnachtsmärkte und Punschstände geben .
Die Eltern müssen Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammenbringen .
Bis jetzt haben nur 3 Länder Raum-Sonden auf dem Mond landen lassen .
Dieses Geld soll in den Jahren 2021 bis 2027 ausgegeben werden , um der Wirtschaft in der EU zu helfen .
Denn die EU und Großbritannien haben seit rund einem Jahr einen Brexit-Vertrag .
Demonstrationen gegen die Armee in Myanmar nach Sturz der Regierung
Politiker von der ÖVP wollen in Österreich die Masern-Impf-Pflicht einführen .
Bisher heißt der Impfstoff wie das Unternehmen selbst .
Es gab um 45 Prozent mehr Regen , als in einem durchschnittlichen August .
Die Polizei sucht noch nach ihr .
Über 100 Mitarbeiter der Wiener Linien reparierten die Schäden .
Juni wird der Tag des Windes gefeiert .
Die Arbeiter-Kammer ( AK ) warnt vor betrügerischen Internet-Seiten .
Die FPÖ will , dass die Regierung das Geld dafür hergibt .
Einigen Bewohnern in der Nähe gefällt die plötzliche Beliebtheit der Treppe nicht .
Erst im September wurden durch einen anderen Taifun auf den Philippinen mehr als 100 Menschen getötet .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Im September sank die Inflation in Österreich
Er ist 50 Kilometer lang und 30 Kilometer breit .
Diese Unsicherheit der Eltern spüren auch die Kinder .
Valverde wurde 4 Tage nach einer Niederlage gegen Atletico Madrid aus Spanien entlassen .
Mehr als 69 Millionen Menschen haben bereits gewählt .
So kann der Lkw-Fahrer dann zum Beispiel Radfahrer sehen , die ganz nah beim Lkw fahren .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die Befragten waren über 16 Jahre alt .
Ab Donnerstag muss man in Oberösterreich in Geschäften , Einkaufszentren und zum Beispiel beim Friseur eine Schutzmaske tragen .
Man kann zum Beispiel über eine Landschaft mit Dinosauriern fliegen oder über New York und Wien .
In Wien ist der 3 Jahre dauernde Prozess gegen den ehemaligen Finanzminister Karl-Heinz Grasser zu Ende gegangen .
Befinden sich die Menschen auf dem Strand , fliegt der Hubschrauber im Tiefflug über sie .
Die Eltern glauben , dass der Bub aufs Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Dadurch sind immer mehr Menschen in Kurzarbeit oder arbeitslos .
Weil der Streit zwischen den USA und dem Iran immer stärker wird , fürchten viele , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommt .
Das Geld soll dafür verwendet werden , um gegen Hass im Internet rechtlich vorzugehen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das wollte aber die Gewerkschaft nicht .
Der Grund dafür ist die Corona-Krise .
Gefährliche Personen , die aus dem Gefängnis entlassen werden , sollen elektronisch überwacht werden .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Dadurch wird diese Nacht um eine Stunde kürzer sein .
Es wird einige Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so stark ist wie vor der Corona-Krise .
Das liegt daran , dass die Gesundheits-Versorgung immer besser wird .
Seit rund 10 Tagen streiken in Frankreich die Staats-Angestellten .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 so viel Treibhaus-Gas ausgestoßen wie noch nie .
Es kann sein , dass die Streiks auch zu Weihnachten weiter gehen .
In Frankreich regnete es in einem Gebiet so viel , dass Straßen zu Flüssen wurden .
ÖVP nominierte Kurz zum Spitzen-Kandidaten für die Nationalrats-Wahl
Der Streit nach der Wahl in Weißrussland geht weiter
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Die Netto-Ersatzrate ist die Höhe der Pension im Vergleich zum letzten Lohn oder Gehalt .
US-Präsident Donald Trump und seine Frau Melania sind mit dem Corona-Virus infiziert .
China wehrt sich unter anderem damit , dass es weniger Lebensmittel aus den USA kauft .
Bis zu den Wahlen sollen Fachleute und Beamte die Arbeit machen .
Offenbar wollte der Mann nicht mehr leben .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeit-Nehmer nicht mehr so lange arbeiten müssen .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Viele Menschen nennen ihn auch einfach den Langhals .
Der ÖAMTC ist ein Verein , der sich für Auto-Fahrer , Motorrad-Fahrer und auch Rad-Fahrer einsetzt .
Die beliebtesten Geschenke sind Blumen und Schokolade .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Die Menschen in Österreich wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Der tote Ski-Fahrer ist ein 23-jähriger Mann aus der Salzburger Region Pinzgau .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Am stärksten sanken die Preise bei den Treibstoffen , also Benzin und Diesel .
Horst Seehofer tritt als CSU-Parteichef zurück
Der Grund dafür : Im Abspann von dem Film bedankt sich Disney bei der Polizei einer chinesischen Region , die Xinjiang heißt .
Kurz ging durch die Menschen-Menge .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Es soll auf dem Mond herumfahren und die Oberfläche vom Mond untersuchen .
Darin steht , der Iran darf nichts haben , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS sind gegen diese Pläne von der Regierung .
In der Nacht auf Donnerstag ist in Niederösterreich ein 31-jähriger Soldat von 2 Militärhunden getötet worden .
Damit kann er nicht mehr von der Spitze der Fahrerwertung verdrängt werden .
Danach sind schwere Flugzeugteile auf den Boden gefallen .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Österreicher sind im Sommer gerne im Ausland auf Urlaub .
In der Europa League spielen Fußball-Mannschaften aus Europa gegeneinander .
Die Wirtschaft in Österreich wird heuer um 6 Prozent schrumpfen
In Wien haben im Jahr 2020 viel weniger Menschen öffentliche Verkehrs-Mittel benutzt als im Jahr 2019 .
Das heißt , Thiem gibt dem Tiergarten Geld für das Koala-Baby .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
In der Schweiz ist zum ersten Mal ein Mensch an dem Corona-Virus gestorben .
Er kam mit dem Auto von der Straße ab und stürzte einen Berg hinunter .
Sie sind sich über den Bau der Mauer nicht einig .
Dabei sind mehr als 800 Menschen gestorben .
Deshalb wird jetzt überlegt , wie der Polizist bestraft werden soll .
Wer Geld verdient , muss in die Sozial-Versicherung einzahlen .
In Indonesien ist der Vulkan Merapi ausgebrochen
Derzeit sind 533.512 Menschen in Österreich arbeitslos , ungefähr so viele wie in der letzten Woche .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.814 Menschen im Krankenhaus .
Grund dafür sind die gesunde japanische Küche und Fortschritte in der Medizin .
Wenn ein Mensch mit Krankheits-Erregern in Kontakt kommt , kämpft der Körper dagegen an .
Auch diese Bestimmung war nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Heuer sieht es mit der Öffnung der Freibäder aber nicht gut aus .
In allen Alters-Gruppen und Berufs-Gruppen stieg die Arbeitslosigkeit .
Damit ist auch das UNESCO-Weltkulturerbe für das historische Zentrum von Wien nicht mehr in Gefahr .
Der Präsident von Österreich ist Alexander Van der Bellen .
Die Taliban gaben zu , den Anschlag verübt zu haben .
In Österreich wird niemandem Strom , Gas und Wärme abgedreht
Das Internet von A1 ist in ganz Österreich ausgefallen
700 bis 800 Mitarbeiter müssen die AUA in den nächsten 2 Jahren verlassen .
BVT heißt bald   Direktion für Staats-Schutz und Nachrichten-Dienst
Alle diese Länder haben mit ihrer Zufriedenheit einen Wert von 8,6 erreicht .
Es heißt   Der kleine Zoo-Entdecker   .
In Österreich gibt es immer weniger Insekten wie Bienen oder Schmetterlinge .
Sie ist besonders schwierig und gefährlich .
Sonja Klima ist die neue Chefin der Spanischen Hofreitschule
Die Amok-Läufe passierten in den US-Staaten Texas und Ohio .
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten von ihnen nicht nach Österreich reisen .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne zu Ende .
Auch die Zahl der Corona-Kranken in den Krankenhäusern steigt , das ist besorgniserregend .
Der ehemalige Judoka Peter Seisenbacher ist nach Wien gebracht worden
Die Feuerwehr erlaubte das traditionelle Feuerwerk im Hafen von Sydney trotzdem .
Diesen Pass sollen alle bekommen , die gegen Corona geimpft oder negativ getestet sind .
Die Regierung sagte den Ball aber jetzt schon ab , weil es sehr viel Arbeit ist und lange dauert den Ball zu planen .
Die FPÖ will , dass Unschuldige keine Verteidigung zahlen müssen
Durch den Klima-Wandel wird es weltweit immer wärmer .
Von April bis Juni haben das heuer 65 Prozent der Österreicher getan .
Doch zu Weihnachten wird Rudolph plötzlich zum Retter des Festes .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Grünen müssen das tun , denn seit der letzten Wahl im Jahr 2017 sind sie nicht mehr im Nationalrat .
Die EU sagt nicht , der Iran ist schuld an Explosionen auf Öl-Tankern
Die Brände wurden laut der Brandaufsicht der Waldbehörde durch Brandrodung verursacht .
Von den 8.360 Dosen hat Wien 2.800 erhalten .
Damals wurden Wohnungen verkauft .
Das ist ein Gebiet zwischen Nord-Korea und Süd-Korea , wo kein Militär sein darf .
Er konnte nur noch tot aus dem Fluss gezogen werden .
In Deutschland hat ein Mann aus Niedersachsen sein Auto in Osnabrück in einem Parkhaus abgestellt .
Derzeit gilt das Verbot nur für die Länder Weißrussland , China , Großbritannien , dem Iran , Portugal , Russland , Schweden und der Ukraine .
Ein japanischer Milliardär soll mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Es waren eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillings-Töchter .
Der Fettberg bestand aus Fetten , Feuchttüchern und Windeln und wog so viel wie ein kleines Haus .
So will man verhindern , dass sich der Corona-Virus weiterhin so einfach verbreiten kann .
Kim ist der Machthaber von dem asiatischen Land Nord-Korea .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder wachsen .
Das ist doppelt so viel wie der Durchschnitt in der EU .
Aber sie starben nicht durch das Feuer .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl und versucht ihn mit ihrem Rüssel zu fangen .
Ein Mann stach in Bregenz mit einem Messer auf Menschen ein
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Wenn sie gegen die Verfassung verstoßen , sind sie nämlich nicht erlaubt .
Am Montag hat auch im Westen und Süden Österreichs wieder die Schule begonnen .
Partei NEOS fordert strengere Strafen für zu hohe Wahlkampf-Kosten
Auch in den nächsten 2 Wochen soll man noch Nachbeben spüren können .
Das Rentier Rudolph mit der roten Nase ist vor 80 Jahren zum ersten Mal erschienen , aber nur in einem Malbuch .
Alle Schüler müssen wieder zu Hause unterrichtet werden .
Heuer ist der Frühling besonders warm
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Die EU will , dass der Vorfall zuerst gründlich untersucht wird .
Leider sieht der Fahrer im Lkw nicht immer alles , was um den Lkw herum passiert .
2 Buben waren aber ohne Maske mit ihrer Familie in einem Geschäft in Oberösterreich .
Die NEOS wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr mit der ÖVP
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger Geld .
Die Österreicher mögen die Demokratie
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 so viel Treibhaus-Gas ausgestoßen wie noch nie .
Getestet wird in der Messe Wien , in der Marx-Halle und in der Stadthalle .
Der Transport musste durch viele Engstellen fahren .
In Österreich ist das Sparbuch immer noch sehr beliebt .
In Wien hat die Neue Donau normalerweise einen Wasserstand von 2,5 Metern .
Auf dem Mount Everest liegt sehr viel Müll
In Österreich gibt es die Kurz-Arbeit noch länger
Taucher begegneten vor Küste Hawaiis einem riesigen Weißen Hai
Die Grünen sind seit der letzten Wahl im Jahr 2017 nicht mehr im Nationalrat .
Dafür hatte er sich eine große Feuerwerks-Rakete gekauft .
Die Auto-Fabrik von Opel entlässt in Wien bis zu 400 Mitarbeiter
Jeder Österreicher gibt 72 Euro für Geschenke am Valentinstag aus
Corona-Massentests starten in Tirol und Vorarlberg im Dezember
Als Begründung für den hohen Preis sagte der Besitzer :   Unser Eis kostet , weil es gut ist .
Ein Kind verbrannte sich die Hand , als es die Flugzeugteile vom Boden aufheben wollte .
Die Zahl der Corona-Infizierten in Österreich ist wieder stark gestiegen .
Vizekanzler ist der Grünen-Chef Werner Kogler .
Viele Risikopatienten wurden schon geimpft , aber noch nicht alle .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
Deshalb darf dort niemand mehr den Ort verlassen , auch nicht für besonders wichtige Arbeiten .
Harry und Meghan werden wieder Eltern
Eigentlich waren sie mehr als 730 Millionen Kilometer voneinander entfernt .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Der Verteidigungs-Minister der USA tritt zurück
Nur rund ein Fünftel der Österreicher will sich gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Zwischen 2011 und 2017 starben mindestens 259 Menschen bei Selfie-Aufnahmen .
Sie können aber auch so klein sein , dass man sie mit freiem Auge gar nicht sehen kann .
Aber Strache musste wegen dem sogenannten Ibiza-Video mit der Politik aufhören .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Das sagt der Rechnungs-Hof .
Dabei wird der Mond vollständig vom Schatten der Erde verdeckt .
Die UNESCO hat die Stadt Wien nämlich gewarnt : Wenn das Hochhaus gebaut wird , kann das Zentrum von Wien nicht mehr Weltkulturerbe sein .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
In der Ost-Ukraine soll es noch heuer eine Waffen-Ruhe geben .
Europa ist der am schwersten betroffene Kontinent .
In der Stadt Wuhan in China sind 6 Menschen an einem neuen Virus gestorben .
Die Bezirksräte bilden die Bezirks-Vertretung .
Für die Schüler in Wien , Niederösterreich und im Burgenland begannen die Ferien schon am 28.
Für Messi ist es bereits das 6.
Es kuschelt sich nämlich eng an seine Mama und wird von ihr herumgetragen .
Sie wollten vom Rauchverbot ausgenommen werden .
Ein Mann hat mit Pfeil und Bogen auf seine Ex-Freundin geschossen
Der mutmaßliche Täter ist ein Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Mona Lisa   aus Zauber-Würfeln wurde für 480.000 Euro versteigert
Dort gab es Mitte Mai um rund 25.000 Arbeitslose weniger als Mitte April .
Warum das Feuer jetzt ausgebrochen ist , weiß man noch nicht .
Einige Orte haben keinen Strom und kein Trinkwasser mehr .
Sie vertritt die Interessen der Unternehmer und Firmenbesitzer .
Aber wegen der Corona-Krise ist der Flugverkehr heuer seit März um 90 Prozent zurückgegangen .
Und auch , wer wen heiraten darf .
Wegen der Corona-Krise konnte die Familie ihn nicht besuchen .
Die DAÖ wünscht sich , dass Heinz-Christian Strache ihr Spitzen-Kandidat wird .
Zuerst dürfen dann Maturanten und die Schüler von Abschluss-Klassen in die Schule gehen .
Mike Pence gehört wie Donald Trump zur Partei der Republikaner .
Die Grenzen mit Österreichs Nachbarn werden bald geöffnet
Die Wirtschaft ist immer noch schwächer als vor einem Jahr .
Ähnliche Krankheits-Anzeichen bei Corona-Virus und Grippe
Kinder und Jugendliche werden gratis gegen Grippe geimpft
Dadurch wird der Abstand zwischen den Gästen größer .
Das sind 200.000 weniger als Ende Mai .
Außerdem fahren auch keine Fern-Busse , Züge und Schiffs-Fähren .
Er blieb zunächst zuhause und arbeitete von dort aus weiter .
Der britische Politiker Boris Johnson wird Chef der regierenden Konservativen Partei .
APA ( dpa // Feature )
Zum Beispiel , ob die Politiker Heinz-Christian Strache und Johann Gudenus etwas Verbotenes getan haben .
Der Täter flüchtete mit der Waffe .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
APA ( dpa ) // Werner Baum
2 Menschen starben in der Steiermark , 1 Mensch in Oberösterreich und 1 Mensch in Niederösterreich .
Schulen und Kindergärten haben nicht zu .
Damit sind bisher 5.654 Infizierte in Österreich gestorben .
Ein Polizei-Hund namens   Action   ( sprich : Äktschn ) fand den Verdächtigen .
Er sprach von einer Wirtschafts-Krise auf der ganzen Welt .
Die Österreicher besiegten am Samstag das Team aus Nordmazedonien mit 2 : 1.
Die österreichische National-Mannschaft nimmt zum ersten Mal an der U-21 -EM teil .
Zwei Rechtsanwälte wollen gegen die Schul-Schließungen klagen
Der Begriff Justiz kommt aus dem Lateinischen .
Das ist für die Eltern sehr stressig .
Die bekannte Schauspielerin Elfriede Ott ist in der Nacht auf Mittwoch gestorben .
Besonders wichtig ist für die meisten , dass sie gesund sind .
Die Eltern glauben , dass der Bub aufs Bett kletterte und das Fenster öffnete .
So niedrig wie heuer im Februar war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
Die Geschäfte in Österreich dürfen trotz des Corona-Virus nach Ostern wieder öffnen .
Erklärung : Guinness-Buch der Rekorde
Die Regierung hat vor mehreren Wochen strenge Maßnahmen gegen die Verbreitung vom Corona-Virus beschlossen .
Das gilt nicht nur im Liege-Bereich sondern auch im Wasser .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
In Einkaufszentren sollen nicht zu viele Menschen gleichzeitig sein .
Eine spannende Aktion gab es dazu von der Windkraft-Anlage in Lichtenegg im Bundesland Niederösterreich .
Auf dem Berg Uluru ist das Klettern bald verboten
Die Arbeit-Nehmer bekommen jetzt im Durchschnitt um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Die Firmen verdienen mehr Geld und es gibt für die Menschen mehr Arbeit .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der Wald-Brände in Brasilien sehr stark gestiegen .
Wegen der Corona-Krise werden aber weniger Busse und LKW verkauft .
Zeugen sahen den Mann vor den Sommerferien im Garten .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Vize-Präsident ist der Stellvertreter vom US-Präsidenten .
Sonst führt er sehr hohe Zölle ein , zum Beispiel auf Autos aus der EU , droht Trump .
Ob die EU über die neuen Vorschläge reden wird , weiß man noch nicht .
Aber das hat nicht viel genützt .
Im Jahr 2017 haben weltweit 271 Millionen Menschen Drogen genommen .
Wer kümmert sich um das Haustier , wenn sie nicht daheim sind ?
Er wirkte aber müde und hatte abgenommen .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Auch der Film-Schauspieler Tom Hanks hat sich mit dem Virus angesteckt .
Die Schlamm-Lawine zerstörte die Bergbau-Anlage und Orte in der Nähe .
Der Mann filmte mit einer Helm-Kamera mit , wie er die Menschen erschoss .
Durch die Flut wurden auch Tiere und Bäume weggeschwemmt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Am Sonntag hat ein junger Pilot in Niederösterreich einen Brand im Wienerwald zufällig aus der Luft entdeckt .
US-Außenminister Pompeo auf Besuch in Wien
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Alle anderen Mond-Steine gehören nämlich der Regierung von den USA und der Regierung von Russland .
Er ist damit der erfolgreichste Schi-Rennläufer aller Zeiten bei einer Schi-WM .
Der Bub fütterte laut Polizei in einem Stall Kühe , dabei sprang ihn der Hund an und biss ihn ins Gesicht .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Vor allem die psychische Gesundheit von den Schülern hat sich in den vergangenen Wochen weiter verschlechtert .
Der Chef von der Nea Dimokratia heißt Kyriakos Mitsotakis Er ist jetzt der neue Minister-Präsident von Griechenland .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Donald Trump war der Kandidat der Partei namens Republikaner , Hillary Clinton war die Kandidatin der Partei namens Demokraten .
Ein Pflichtspiel ist ein Spiel zwischen 2 Mannschaften in einem offiziellen Wettbewerb .
Extremismus ist eine Art , wie man über die Politik und die Gesellschaft denkt .
Die türkischen Behörden warfen ihm vor , er hätte Kontakt zu Terror-Gruppen gehabt .
Außerdem will er für mehr Arbeitsplätze und für höhere Pensionen sorgen .
Die SPÖ ist die Partei von Bürgermeister Michael Ludwig .
In Salzburg und in Tirol gab es Überschwemmungen
Obi wird in Wien gemeinsam mit 2 Giraffen-Weibchen im Giraffen-Park leben .
Der Vorfall geschah in einem Gastgarten
Häusliche Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf und zuhause bleiben muss .
Ab Samstag müssen alle Österreicher , die nach Deutschland fahren , für 14 Tage in Quarantäne .
Darum wurde in der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) ein Parkhaus für Fahrräder eröffnet .
Die ÖVP und die Grünen haben sich schon öfter zu Gesprächen getroffen .
Sie hat also nichts mit dem Terror-Anschlag in Wien zu tun .
Die österreichische Fluglinie AUA streicht daher im März und April viele Flüge nach Italien.
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar zum zweitgrößten Möbel-Händler der Welt geworden .
Wenn Menschen in Österreich länger keine Arbeit haben und nicht genug Geld zum Leben haben , dann bekommen sie Geld vom Staat .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Deshalb standen die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg auf der Roten Liste .
Im Jahr 2018 sind weltweit insgesamt rund 16.000 Menschen durch Terror gestorben .
Die Europa League und die Champions League sind beide jeweils ein Wettbewerb im Fußball .
In der Stadt Salzburg beginnen die Festspiele
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner um 1,7 Prozent teurer .
Es waren ein Drittel mehr als im Juli 2019 .
Die Grünen haben mit 14,80 Prozent ihr bisher bestes Ergebnis in Wien geschafft .
Indien hat zum ersten Mal eine Raumsonde in den Weltraum geschickt , die auf dem Mond landen soll .
Niemand darf sich in die Arbeit von Journalisten einmischen .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Viele wollen ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathaus-Platz in Wien einen Christkindl-Markt .
Deshalb wird die Regel kritisiert .
Am Montag hat der ÖVP-Chef Sebastian Kurz von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen den Auftrag bekommen , eine neue Regierung für Österreich zu bilden .
In Portugal sind 29 Menschen bei einem Bus-Unfall gestorben
Am Wochenende soll das Wetter milder werden
Vor 20 Jahren waren es nur 16 Kilo .
Das Formel-1 -Rennen in Monaco findet heuer nicht statt
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es wieder weniger Arbeitslose .
In der Gesamtwertung landet Wien auf dem 23.
USA und Russland einigen sich auf Atomwaffen-Vertrag
Am Mittwoch ist dann auch für diese Schüler der Unterricht vorbei .
Die Arbeit-Nehmer in Krankenhäusern und in Schulen wollen auch bei dem Streik mitmachen .
Im Inneren des Wirbelsturmes weht der Wind aber so schnell wie ein Rennauto fährt .
Der Burgenländische Landtag hat am Montag wieder Hans Peter Doskozil von der SPÖ als Landes-Hauptmann gewählt .
Bis zum Sonntagabend konnte aber nur ein kleiner Teil der Brände unter Kontrolle gebracht werden .
Viele Fische halten die Plastik-Teilchen für Futter und fressen sie .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Das ist der Grund , warum es jetzt mehr Schüler gibt .
Vor einer Woche töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Doch davon gab es nicht so viel .
Das sind 2 berühmte Musik-Gruppen aus Deutschland .
Am Freitag ist in einem mehrstöckigen Haus in Langenzersdorf eine Explosion passiert .
Dann würde der Zug auch nicht los fahren .
Im sogenannten Play-off trifft der LASK nun auf Sporting Lissabon .
Die Partei ÖVP gewann in 103 der 119 Salzburger Gemeinden .
95 Prozent der Österreicher halten sich daran .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Der Grund für das Unglück könnte ein technischer Fehler sein .
Der Schwiegervater entkam unverletzt und holte Hilfe .
In der Nacht auf Donnerstag wollte er 4 Müll-Container anzünden .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Der erst Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Am Montag hat die Polizei nun die Leiche der 33 Jahre alten Frau in einem See in Kalifornien entdeckt .
Der Mond-Meteorit trägt den Namen   Galb Inal   und ist fast 2 Kilogramm schwer .
Eine Hälfte der Schulklasse hat zum Beispiel von Montag bis Mittwoch Unterricht , die andere Hälfte am Donnerstag und Freitag .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren , gibt es die Kurz-Arbeit .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ haben im Parlament die Zusammenlegung von Krankenkassen beschlossen .
Disney bedankt sich nämlich am Ende vom Film bei der Polizei einer Region in China .
Doch wenn zu viel Schnee fällt , kann das dem Tourismus auch schaden .
Ein Asyl-Werber aus Afghanistan soll zuerst in einer Asylwerber-Unterkunft seinen Betreuer lebensgefährlich verletzt haben .
Ohne Verlängerung wäre der Vertrag am 5.
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nord-Korea mit einander .
Viele Menschen haben auch die Parteien   Die Grünen   ,   Freie Wähler   , die AfD und die FDP gewählt .
Das Jungtier ist ein Männchen und kam am 2.
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
Jair Bolsonaro ist der neue Präsident von Brasilien .
Die Polizei fuhr zum Halbbruder vom Ex-Freund der toten Frau .
Die Hälfte von den Kindern im Süd-Sudan kann deshalb nicht in die Schule gehen .
Diese Frau ist der älteste Mensch , der auf der Welt lebt .
Er will erst bis nächsten Freitag abwarten , wie der Lockdown wirkt .
Durch die Schutz-Maske soll verhindert werden , dass man andere Menschen mit dem Virus ansteckt .
Neuseeland verlangt von Urlaubern Eintrittsgebühr
Am Donnerstag am Abend landet ein Rover der US-Raumfahrt-Behörde NASA auf dem Planeten Mars .
Die Rüstungs-Ausgaben in der Welt steigen weiter .
Nächstes Jahr wird es der Wirtschaft besser gehen
Bisher haben die Parteien ÖVP und FPÖ gemeinsam eine Regierung gebildet .
Der Lkw-Fahrer wollte nach Salzburg .
Deshalb hofft der Bürgermeister von Innsbruck Georg Willi , dass die Reise-Warnung nicht lange dauert .
Die Feuerwehr war schnell zur Stelle und rettete 10 Kühe aus der brennenden Scheune .
Die EU-Europaminister haben eine europaweite Corona-Ampel beschlossen .
Die Regierung besteht aus gleich viel Frauen und Männern .
XXXLutz ist eine große Möbel-Firma aus der Stadt Wels in Österreich .
Auch Bundespräsident Alexander Van der Bellen kritisierte die Abschiebung .
Wegen heftiger Schneefälle ist es in Teilen Österreichs zu Verkehrs-Störungen und Stromausfällen gekommen .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Dann verwelkt sie und kippt um .
Nach seiner Rückkehr ins Weiße Haus sagte Trump , die Amerikaner sollten sich nicht vor Corona fürchten .
SPÖ und NEOS wollen in Zukunft mehr für die Arbeitsplätze und für die Bildung tun .
Hacker-Angriff auf Zehntausende E-Mail-Rechner weltweit
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Die SPÖ ist bereit für Regierungs-Verhandlungen mit der ÖVP .
Kibali liebt es , geduscht zu werden .
Gründe dafür sind der trockene Boden und die starken Winde dort .
Damit bleibt Duda der Präsident .
Es kommen nämlich immer noch viele Flüchtlinge über die Grenze nach Deutschland , sagte der deutsche Innenminister Horst Seehofer .
In der Nacht auf Mittwoch ist in Zell am See in Salzburg ein 39 Jahre alter Mann durch mehrere Schüsse schwer verletzt worden .
Sehr schlimme Lage für Kinder in der Zentral-afrikanischen Republik
Der Grund dafür ist die Corona-Krise .
Bei den meisten tödlichen Unfällen waren die Motorrad-Fahrer zu schnell unterwegs .
Die genauen Schutz-Regeln für Seilbahnen müssen noch ausgearbeitet werden .
18 Wahl-Leiter sollen an den Fehlern bei der Wahl Schuld haben .
In der Wohnung nahm die Polizei einen 58 Jahre alten Mann fest .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
In den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat deshalb ÖVP-Chef Sebastian Kurz mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Das sind um 829 mehr als am vorigen Donnerstag .
Dabei werden in 10 Wiener Kinos Filme aus Österreich und aus anderen Ländern gezeigt .
Sie waren in Österreich die ersten Corona-Kranken .
Mit diesen 1- 2- 3- Karten bezahlt man am Tag nur einen Euro , wenn man nur in einem Bundesland fährt .
Die Bereiche Tourismus und Gastronomie sind von der Corona-Krise besonders betroffen .
Deutschland darf die Maut nun doch nicht einführen .
Das ist heuer der höchste Lotto-Gewinn .
Für die Mehrheit sind dabei die Gesundheit , die Familie und eine gute Partnerschaft besonders wichtig .
Er sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Die Menschen im Bundesstaat Queensland mussten aus auf die Dächer ihrer Häuser fliehen .
Das Gemälde von Banksy ist berühmt .
Das war in der Schi-Saison 2020//2021 der erste Sieg von Österreich .
Am Mittwoch startete ein großer Prozess gegen 355 Mitglieder von der Mafia .
Am Samstag hat die Regierung vom Iran zugegeben , das Flugzeug unabsichtlich mit einer Rakete abgeschossen zu haben .
In Österreich gab es im Dezember wieder weniger Arbeitslose .
Pamela Rendi-Wagner ist die Chefin von der Partei SPÖ .
Die Drohne soll dem Kriegs-Schiff der USA gefährlich nahe gekommen sein .
Zwischen Juni und September gibt es viel starken Regen und starke Winde in Indien .
Mehr als 1.000 Menschen mussten ihre Häuser bis jetzt verlassen .
Viele von diesen Menschen wissen nicht , wie sie jetzt nach Hause kommen .
Nur im Westen ist es kühler .
Putin sagte , der Impfstoff schützt dauerhaft vor dem Corona-Virus .
Deshalb können 370 Menschen nicht in ihre Wohnungen zurück .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Österreich immer mehr Kurz-Arbeit .
5 Menschen sind bei einem Vulkan-Ausbruch in Neuseeland gestorben .
Im Frühjahr waren es noch viel mehr .
Im Jahr 2018 gab es in Österreich weniger Arbeitslose
Dieses Mal singen Shakira und Jennifer Lopez beim Super Bowl .
Rund 200.000 Feuerwehrleute versuchen die Brände unter Kontrolle zu bringen und sie zu löschen .
Dafür haben sie bei der UNO ein Dokument mit dem Namen   Versprechen für die Natur   veröffentlicht .
In Spanien gibt es sehr strenge Maßnahmen gegen den Corona-Virus
Man will eine digitalere und Klima-freundlichere Wirtschaft aufbauen .
Wegen der Corona-Krise fahren weniger Menschen mit der Bahn .
Schneeglöckchen und Marillen-Bäume blühten 2 bis 3 Wochen früher .
In Österreich sind die Pensionen höher als in vielen anderen Ländern .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium zeigt nämlich , dass Fahren im Tunnel viel sicherer ist als Fahren im Freien .
Die Lohn-Steuer ist die Steuer , die Arbeit-Nehmer bezahlen müssen .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
Die Österreicher sind zufrieden mit der Abschaffung der Sommerzeit
Sie sollen auch lernen , wie sie Probleme untereinander ohne Gewalt lösen können .
Das ist aber keine Vorschrift , sondern nur eine Empfehlung .
In der Bärenschützklamm in der Steiermark hat es am Mittwoch einen Felssturz gegeben .
Am Dienstag ist es in Österreich wegen starkem Regen zu Verkehrs-Behinderungen gekommen .
Tausende Häuser wurden bisher durch die Flammen vernichtet .
Aber einer der Orang-Utans nutzt den Schlauch mit den Löchern , um sich mit dem Wasser abzuspritzen .
Deshalb gibt es einen Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro .
So können die Österreicher zum Beispiel in Ländern wie Italien , Kroatien und Griechenland wieder Urlaub machen .
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf der Erde waren .
- The death toll from bomb blasts that ripped through churches and luxury hotels in Sri Lanka rose dramatically April 22 to 290 - including dozens of foreigners - as police announced new arrests over the country s worst attacks for more than a decade .
Nach der Frau wurde in ganz Europa gesucht .
Der Bruder der Frau fand seine Schwester und rief die Polizei .
Die Frau warf buntes Konfetti auf die Besucher .
Das Wort des Jahres 2020 in Österreich ist Baby-Elefant .
Trump glaubt , dass einige Firmen in den USA schon sehr bald Erfolg haben und einen Corona-Impfstoff anbieten werden .
Sie bekam weniger Stimmen als bei der letzten EU-Wahl vor 5 Jahren .
Der LASK feierte einen 4 : 3-Sieg gegen den Klub Ludogorez Rasgrad aus Bulgarien .
Unter den Vielfliegern sind auch viele , die berufliche Flugreisen machen .
Im Fernsehen wird teilweise schon ab 9 Uhr früh vom Wahltag berichtet .
Auch im Zoo Haus des Meeres freut man sich über Nachwuchs .
Ältere Menschen in Wien wurden von falschen Polizisten betrogen
Außerdem sind ältere Menschen meistens zufriedener mit dem Partner als jüngere .
1959 erschien das erste Comic-Heft   Asterix der Gallier   in Frankreich .
Die Minister von der FPÖ verlassen die Regierung
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Auf Bärenfarmen in Asien werden Bären in engen Käfigen gehalten und für chinesische Medizin wird ihnen Gallensaft entnommen .
In dem Video ist ein Mann namens Ali zu sehen , der die E-Card von seinem Cousin benutzen will .
Der Klima-Notstand heißt auch , dass dringend etwas gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
Aber Griechenland hat Polizei und Militär an die Grenze zur Türkei geschickt .
Damit sagen sie , dass sie der Regierung nicht mehr vertrauen .
Bei der Landtags-Wahl im Jänner gewann die SPÖ die absolute Mehrheit .
Er betonte , die Mauer sei notwendig , um Drogen und Kriminalität zu stoppen .
Später startet vom Raumschiff ein Gerät , das auf dem Mars landet .
Es sind das Paznaun-Tal und St. Anton am Arlberg .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Menschen mit Behinderung und Lern-Schwierigkeiten schreiben Texte .
Bundespräsident Van der Bellen reist nach Russland
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
In der Steiermark kam es zu mehr als 120 Feuerwehr-Einsätzen , in Kärnten zu 42.
Er liegt am Mittelmeer und grenzt an Israel und Ägypten .
70 Prozent der Österreicher müssen geimpft sein , damit das Virus besiegt ist , sagte Kurz .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Durch die Teil-Sperre der U-Bahn kurz vor Weihnachten war das Stadt-Zentrum von Wien vom Haupt-Bahnhof aus nicht mit der U-Bahn erreichbar .
Später wurde aus der Geschichte ein Weihnachts-Lied .
Der LASK besiegte den Fußball-Klub Ludogorez Rasgrad aus Bulgarien mit 4 : 3.
Das Feuer war am Mittwoch unter Kontrolle , aber die Lösch-Arbeiten dauerten am Nachmittag noch an .
Die USA haben auch noch Zölle auf andere Waren aus der EU eingeführt .
Die Hälfte der Österreicher tut das auch und arbeitet öfter von zu Hause aus .
Der Rottweiler , der das Kind gebissen hatte , ist vor einigen Tagen eingeschl채fert worden .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Man legt sich mit dem Bauch auf das Gerät und setzt eine spezielle Brille auf .
Riesiger Dinosaurier-Knochen in Frankreich gefunden
Verschiedene Gruppen kämpfen dort um die Macht .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Aber viele andere Dinge mögen die Expats in Wien .
Den wenigsten Hausmüll machen die Rumänen mit nur 272 Kilogramm .
Aber wegen der Corona-Krise mussten diese Rechte leider eingeschränkt werden , sagte Van der Bellen .
Die Rechtsanwälte meinen , dass es keine guten Gründe für die Schul-Schließungen gibt .
Am Wochenende wird das Wetter laut Meteorologen der ZAMG wieder milder .
Die rund 80 Pflegerinnen werden in Wien , in Niederösterreich und im Burgenland arbeiten .
Wegen der Corona-Krise können zurzeit nicht alle Menschen arbeiten .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Beim Ethik-Unterricht sollen die Schüler respektvollen Umgang miteinander lernen .
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Schönbrunner Panda-Männchen Yuan Yuan ist 20 Jahre alt
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Das ist sehr billig , denn die sogenannten Yubari-Melonen sind eigentlich viel mehr Geld wert .
Schließlich konnte die Frau ihn überreden , sie freizulassen .
Das hat das Gesundheitsministerium mitgeteilt .
2 Kinder wurden von Hunden gebissen und schwer verletzt
Außerdem muss man den Taxi-Schein alle 5 Jahre erneuern .
In der Schweiz haben sich bisher 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Er vermutet die russische Regierung hinter dem Mordanschlag .
Dadurch werden aber auch sehr viele verbotene Geschäfte über diese Online-Währungen gemacht .
Der Häuslbauer zahlt viel mehr zurück als nur das geborgte Geld .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Grund dafür sind die gesunde japanische Küche und Fortschritte in der Medizin .
Journalisten sammeln Informationen über Ereignisse auf der ganzen Welt .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Die Europäische Einigung ist die beste Idee , die wir je hatten ,   sagte der Bundespräsident .
Es gibt in Österreich immer weniger günstige Wohnungen zu kaufen
Es wird auch überprüft , ob Sellner damit zu einer terroristischen Organisation gehört .
In der Nacht auf Montag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Damit soll die Gesundheit der Menschen geschützt werden .
Aber die Suche nach ihnen wurde gestoppt .
Wahrscheinlich werden in den nächsten Tagen immer mehr Menschen versuchen , nach Europa zu kommen .
Das haben die Russen in einer Abstimmung entschieden .
Dafür tauscht er die Mitglieder der Regierung aus .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Restaurants geschlossen werden .
Die Zahl der toten Mütter ist um ein Drittel weniger geworden .
Überall auf der Welt treten Menschen in verschiedenen Sportarten gegeneinander an .
Am Freitag werden aber nur die Hälfte von den Hotels aufsperren .
Deshalb sorgen sich viele Menschen um die Zukunft .
In den Bundesländern Salzburg , Kärnten , Steiermark und Tirol mussten Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
Vor rund 15 Jahren gab es in Indien nur noch 1.400 Tiger .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
86 Prozent der Befragten sind gegen einen neuen Lockdown .
Weil ihm und seinem Freund das Bier ausgegangen war , wollte er Bier holen .
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen .
Ein Nationalpark kann zum Beispiel ein großer Wald , ein ganzes Gebirge oder auch ein Stück eines Meeres sein .
In den vergangenen 20 Jahren hat sich die Zahl der Flüchtlinge verdoppelt .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Dabei werden Stiere durch die Gassen von der Stadt getrieben .
Der Iran würde sich aber wieder vollständig an den Vertrag halten .
Restaurants , Hotels und Schulen werden wahrscheinlich bis Mitte Mai geschlossen bleiben .
Die Österreicher kaufen aber weniger Butter , Sauerrahm und Schlagobers aus Bio-Milch .
Die Parteien ÖVP und die Grünen sind gemeinsam in der Regierung .
May ist auch die Chefin von der Konservativen Partei .
US-Präsident Donald Trump hat sich zum Sieger bei der Präsidentschafts-Wahl erklärt .
Rund 53 Millionen Menschen nahmen Heroin oder Opium .
Daher hat die Polizei das BVT durchsucht .
Testsieger im Vergleich der Zusteller war die Post .
Das ist auch erlaubt .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die meisten Geschäfte schließen , und man kann zum Beispiel nicht mehr zum Friseur gehen .
Im Westen wird es nicht so heiß .
Auf dem Foto sieht man ein Steuer-Formular für das Finanz-Amt .
Der erste Sommer-Tag in diesem Jahr war der 8.
Bis heute weiß man nicht , warum die Brücke einstürzte .
Bis zum Ende der Woche werden das insgesamt 126.000 Impf-Dosen sein .
Durch die Brücke verkürzt sich der Fahrweg um mehrere Stunden .
Er glaubt nicht , dass es eine neue Regierung vor Weihnachten geben wird .
Die Kinder und Jugendlichen fürchten auch , dass die Umwelt-Verschmutzung schlecht für ihre Gesundheit ist
Die Partei der Demokraten muss erst noch einen Kandidaten auswählen .
4 Lotto-Spieler konnten 5 richtige Zahlen und die Zusatzzahl erraten .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Unter den Toten ist auch ein Polizist .
Harry und Meghan freuen sich sehr .
Ein Vorschlag ist auch , diese Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Der beste Fußball-Spieler auf der Welt ist Lionel Messi
Ursula von der Leyen ist die Präsidentin der EU-Kommission .
In Wien wurde ein Mann getötet und in Stücke zerteilt
Wenn der Präsident ein Gesetz einführen will , dann muss der Kongress zustimmen .
Deshalb fahren immer noch viele Züge und U-Bahnen nicht .
Die ÖVP kann ihre Stimmen verdoppeln und bekommt rund 18 Prozent .
Die Fußball-EM findet erst nächstes Jahr statt
Sie blieb aber die Chefin der Grünen .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Die USA und das Land Iran streiten immer ärger .
Dabei hat Hal Blaine mit sehr vielen berühmten Musikern zusammen gespielt .
Ältere Menschen sind mit dem Partner meistens zufriedener
Komplett leere Züge wie zum Höhepunkt der Corona-Krise gibt es aber nicht mehr .
Gletscher entstehen aus Schnee , der im Sommer liegen bleibt .
In Wien im Tiergarten Schönbrunn hat ein Bartgeier-Pärchen ein Küken adoptiert .
Die Eltern füttern die Pinguin-Küken mit Fisch-Brei .
Das sind um etwa 21.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Der Team-Bewerb ist ein besonderer Bewerb .
Am Mittwoch am Nachmittag ist in der Steiermark ein Zug mit einem Pkw zusammengestoßen .
In Afrika zum Beispiel haben nur 28 Prozent der Menschen Zugang zum Internet .
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Die neue Justiz-Ministerin Alma Zadic wurde im Internet viel beschimpft .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten feierliche Reden .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel höhere Löhne erreichen .
Der Prozess wird jetzt mit einem neuen Richter neu gestartet .
Einige Sicherheits-Systeme nehmen auf Fußgänger und Radfahrer Rücksicht .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Ein Hund braucht auf der Alm eine Leine und muss ganz nah beim Besitzer bleiben .
Trump hat sogar einige Male gut über Kim Jong-un geredet .
In der Nähe von der Stadt Los Angeles wurden rund 40.000 Menschen in Sicherheit gebracht .
Jeder Arbeitslose in Österreich bekommt eine Einmal-Zahlung von 450 Euro .
Security personnel inspect the interior of St. Sebastian s Church in Negombo on April 22 , 2019 , a day after the church was hit in series of bomb blasts targeting churches and luxury hotels in Sri Lanka .
Die Grünen können an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Strafen soll es nicht geben , wenn die Regeln nicht eingehalten werden .
18 Prozent der Österreicher wollen trotz der Corona-Krise nicht auf Weihnachten mit der Familie verzichten .
Das wird bis Ende Juli dauern .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Die Eltern von dem Bub riefen nach dem Biss die Rettung .
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
Das schadet der Wirtschaft sehr .
Im Jahr 2017 protestierten viele Menschen gegen Mugabe .
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise viel weniger Geld .
Deshalb verlieren die Geschäfte jetzt mehr Geld als beim ersten Lockdown im Frühjahr .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand es .
Damals gab es 72,9 Millionen Übernachtungen in Österreich .
Die Zahl der über 100 Jährigen steigt bereits seit Jahrzehnten .
Die San Francisco 49ers besiegten im anderen Halbfinale die Green Bay Packers mit 37:20 .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr mit dem Auto fahren .
Das Jungtier ist ein Männchen .
Durch die Teil-Sperre der U-Bahn kurz vor Weihnachten war das Stadt-Zentrum von Wien vom Haupt-Bahnhof aus nicht mit der U-Bahn erreichbar .
8 Tote nach Unwettern auf Mallorca
Er galt als einer der besten Schauspieler der Filmgeschichte .
Der Grund ist , dass im Jahr 2018 viele Schüler die Mathematik-Prüfungen nicht geschafft haben .
Auch viele Kunden finden die Masken lästig und beschweren sich darüber .
Im September hatten quasi alle in der Kurz-Arbeit wieder eine Arbeit .
An der Grippe kann man schwer erkranken und sogar sterben .
Maurer hat im Mai 2018 eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
Er wurde noch am Tatort von der Polizei festgenommen und hat die Tat schon gestanden .
Auch der Film-Schauspieler Tom Hanks und seine Frau haben sich mit dem Corona-Virus angesteckt .
In Australien hat sich ein Mann mit dem Finger gegen ein Krokodil gewehrt .
8 Februar nach den Semesterferien wieder Unterricht in den Klassenräumen an .
Das heißt : Allen Menschen , die auf dem Meer in Not sind , muss man helfen .
Bis jetzt gibt es keine Einigung auf ein Abkommen .
Fast 11 Millionen Nordkoreaner sind auf Hilfe der UNO angewiesen .
Und in Privat-Wohnungen gilt diese Regel auch nicht .
Auch die Wiener Linien haben Glyphosat gegen Unkraut benutzt .
Wegen dem Corona-Virus gehen derzeit fast doppelt so viele Menschen in die Apotheke wie sonst .
Komodo-Warane sind groß Echsen .
Am unzufriedensten mit ihren Beziehungen waren die Menschen in Bulgarien .
Grund für die Reisewarnung ist , dass sich der Corona-Virus wieder stärker auf den Inseln ausbreitet .
Die Regierung will deshalb jetzt wieder strengere Kontrollen an der Grenze einführen .
Die ÖVP hat die Landtags-Wahl in der Steiermark gewonnen
Daraufhin sprengte Nordkorea ein Verbindungs-Büro in der nordkoreanischen Stadt Kaesong in die Luft .
Dabei durchsuchte die Polizei 43 Häuser .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
In Australien hat die Polizei 1.600 Kilo von der Droge Crystal Meth gefunden .
Heuer wird die Wirtschaft um 6 Prozent schrumpfen , sagen Experten von der OECD .
Er hat die Sommer-Pause vom Parlament bis zum 14.
Zum Beispiel zu Freunden und Familie , Löhnen und Arbeit .
Wegen des neuen Lockdowns erwartet Aschbacher , dass Arbeitslosigkeit und Kurzarbeit noch weiter steigen werden .
Dabei wurde er erwischt und von der Polizei festgenommen .
Sie haben jetzt schon zum 3.
Die übrigen Menschen denken mittlerweile , dass die Maßnahmen übertrieben sind .
4 erkrankte Menschen sind wieder gesund .
Zum Beispiel muss jeder in der Kirche mindestens 10 Quadratmeter Platz haben .
Damit sind einige Mitglieder der ÖVP nicht einverstanden .
Einen Tornado soll es aber seit dem Jahr 1940 nicht mehr auf Kuba gegeben haben .
Sie wollen auch , dass andere EU-Länder Migranten aufnehmen , die über das Mittelmeer kommen .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Quartal umfasst die Monate Jänner , Februar und März .
Beim Ski-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Nun muss er einen Monat lang still liegen und darf auch nicht aufs Klo gehen .
Die Drogen hatten einen Wert von 3,2 Millionen Euro .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Die Eltern füttern die Pinguin-Küken mit Fisch-Brei .
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Laut einer Umfrage kennen sich jüngere Autofahrer besser bei Erste Hilfe aus .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Denn die EU und Großbritannien einigten sich vor rund einem Jahr auf einen Brexit-Vertrag .
Am Freitag hat Tschechien seine Grenzen mit Österreich , Deutschland und Ungarn wieder ganz aufgemacht .
Tottenham ist im Finale von der Fußball-Champions-League
Am Montag hat in der Stadt Utrecht in den Niederlanden ein Mann 3 Menschen erschossen und 3 Menschen schwer verletzt .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Deshalb sollten die Menschen ihr Geld nicht zu Hause lassen , sondern lieber der Polizei geben .
Bei den Protesten in der Nacht auf Donnerstag wurden zudem rund 700 Menschen festgenommen .
Dadurch sollen die jungen Männer besser verteilt werden .
Es gibt aber auch Menschen , die sich nicht daran halten .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um 7,1 Prozent schrumpfen .
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , wird der betroffene Minister aus der Regierung entlassen .
Jetzt werden Lebensmittel auch am Sonntag geliefert
Mehrere Dutzend weitere Menschen wurden verletzt , weil zum Beispiel schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitäts-Masten umrissen .
Das gilt für alle Menschen , die bereits 14 Jahre alt sind .
Daran sind in China bereits 490 Menschen gestorben und mehr als 24.000 Menschen erkrankt .
In Niederösterreich ist am Dienstag in der Nacht in einem Familienhaus ein Brand ausgebrochen .
Sie haben bei einer Volks-Abstimmung dafür gestimmt , dass die Krim ein Teil von Russland wird .
Mittwochfrüh waren dort 4.000 Haushalte ohne Strom , weil der patzige Schnee Stromleitungen beschädigt hatte .
In Österreich sind schon 7.199 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Seit Mittwoch helfen 3.500 zusätzliche Zivildiener bei der Betreuung von alten und kranken Menschen in Österreich mit .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Jetzt haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Vertrag für einen geordneten Brexit geeinigt .
In Wien zum Beispiel wurden heuer nur noch 15 Prozent der Wohnungen für unter 150.000 Euro verkauft .
Bis Freitagvormittag haben das knapp 50.000 Menschen gemacht .
Das Koala-Weibchen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
Vorher sollen aber die anderen Länder innerhalb von 60 Tagen ihre Sanktionen gegen den Iran beenden .
Haben die Wähler in einem US-Bundes-Staat einen bestimmten Kandidaten gewählt , müssen ihn auch die Wahl-Männer wählen .
2 Bewohnerinnen der Häuser konnten von der Feuerwehr verletzt befreit werden .
Die Stadt Wien hat deshalb am Mittwoch verboten , in der Neuen Donau zu baden .
In der Steiermark hat es in der Nacht ein starkes Unwetter gegeben .
Durch die starken Winde wurden die Boote in den Wasserstraßen von Venedig gegen das Ufer geschleudert und schwer beschädigt .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
In der Regierung sind die Partei ÖVP und Die Grünen .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Außerdem riss der Sturm Äste von den Bäumen .
Normalerweise beginnt die Zeit der Brände in Australien erst im Dezember .
Die Feuerwehr kühlte die Flasche zuerst nur mit Wasser und ließ sie weiterbrennen .
Die meisten kaufen die Geschenke früher im Dezember oder schon im November .
Deshalb arbeitet die Molkerei mit der Umweltschutz-Organisation Greenpeace zusammen .
Dort soll er in einem Wildpark mit 600 anderen Elefanten leben .
Der Nachfolger soll dann auch neuer Chef von der britischen Regierung werden .
Der Fischer konnte nur noch tot aus dem Fluss geborgen werden .
Der 69-Jährige muss jetzt die Lunge und die Muskeln trainieren .
Das zeigt eine Umfrage der Arbeiterkammer ( AK ) .
Doch noch während der Pressekonferenz bekam er einen Anruf .
Zum Übernachten grub sich der Jugendliche eine Höhle unter einem Baum .
Zum Beispiel sollen die Regeln der einzelnen Länder für die Quarantäne besser koordiniert werden .
Das bedeutet aber nicht , dass auch diese 350 Menschen krank sind .
Das Donauinsel-Fest soll im September stattfinden
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Jetzt ist Thiem auch die Nummer 4 in der Liste von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Viele Flugzeuge konnten wegen der Asche nicht wegfliegen oder landen .
Das gilt auch , wenn der Asylwerber in Österreich noch keine Straftaten begangen hat .
Die Parteien sollen jedes Jahr automatisch mehr Geld bekommen .
Dadurch sollen Menschen mit wenig Lohn auch weniger Lohn-Steuern bezahlen .
Die Gespräche zwischen der EU und Großbritannien kommen seit Monaten kaum voran .
Der Täter ging auf die beiden zu .
Die SPÖ landete mit 21,5 Prozent auf Platz 2.
Mehr als die Hälfte der Fälle sind   Hass-Postings   im Internet .
1986 wurde er mit Argentinien Fußball-Weltmeister .
Die chinesische Regierung will die illegale Jagd und den Handel von Wildtieren streng bestrafen .
Die Grünen werden an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Sie wurden bereits getestet und haben sich nicht mit dem Virus angesteckt .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat das Urteil gegen die Ex-Politikerin Sigrid Maurer wegen übler Nachrede aufgehoben .
Eine Tageskarte für einen Erwachsenen kostet um 3,4 Prozent mehr als im Vorjahr .
Wichtig ist laut Bundeskanzler auch , dass viel mehr Tests auf das Corona-Virus durchgeführt werden .
Die Abgeordneten im Europa-Parlament entscheiden über die Politik in Europa mit .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
Umwelt-Organisationen in Österreich haben deshalb die Schoko-Hasen und Eier-Farben in österreichischen Supermärkten getestet .
Ein Flugzeug aus der Ukraine ist am Mittwoch in der Früh in der iranischen Hauptstadt Teheran abgestürzt .
Österreich ist derzeit bei der Fußball-Europameisterschaft der Unter 21-Jährigen dabei .
Denn seit die USA sich nicht mehr an das Atom-Abkommen mit dem Iran halten , drohen die USA und der Iran einander immer mehr .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Mit Kleinstaaterei meint Van der Bellen , dass sich jedes EU-Land nur um sich selbst kümmert und keine Rücksicht auf die anderen Länder nimmt .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Die Semesterferien dauern eine Woche .
Wenn ein Mensch im Internet einen anderen Mensch beschimpft oder beleidigt , nennt man das Hass im Netz .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Corona-Virus ist schon viel länger in Italien als angenommen
Es hat 3 Stockwerke und ist das größte Fahrrad-Parkhaus der Welt .
Nach dem Spiel wurde der schlechte Rasen im Stadion kritisiert .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Jänner endet der Corona-Lockdown in Österreich für alle
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Es hat am Sonntag weltweit mehr als 183.000 neue Ansteckungen mit dem Corona-Virus gegeben .
Sie bekam Preise für das beste Album , die beste Aufnahme , das beste Lied und als beste neue Künstlerin .
Doch ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
In Österreich sind im Jahr 2018 deutlich weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jahr davor .
Weiters hatte Indien zuletzt 8 Millionen Corona-Impfdosen an ärmere Länder seiner Region und andere Gebiete verschenkt .
Oder dass Arbeiten sicherer wird .
Die AK erinnert daran , dass es für einige Kinder auch Anspruch auf ein kostenloses Schulstart-Paket gibt .
Die Stiftung wird nach ihr und ihrer Schwester benannt .
Wenn der Inhalt von einem Posting gegen das Gesetz ist , muss das Posting gelöscht werden .
Die chinesischen Behörden ermitteln nämlich wegen Korruption gegen Hongwei .
Auf einer Insel in Neuseeland ist am Montag ein Vulkan ausgebrochen .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe .
Dann rannte er auf die Straße .
In Italien wurde die neue Regierung angelobt
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
Normalerweise ist ein Abbiege-Assistent eine Kamera , die alles rechts vom Lkw zeigt , was der Fahrer nicht sehen kann .
Nach ihm wird sein Sohn Naruhito Kaiser von Japan werden .
Bis Montag sollen dann alle Volks-Schulen wieder offen sein .
Die Züge der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) sind zurzeit nur halb so ausgelastet wie vor der Corona-Krise .
Im Bundesland Oberösterreich ist am Dienstag ein Pferd auf der West-Autobahn herum gelaufen .
Es sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter
Im Seerecht gibt es ein Gesetz zur See-Notrettung .
Rackete hatte auf ihrem Rettungs-Schiff Sea-Watch 3 mehrere Flüchtlinge aus dem Meer gerettet und sie nach Italien gebracht .
Das macht die neue Ampel ganz automatisch .
Johnson wollte durch die Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament haben .
Am Beginn eines Schuljahres soll die Klassen-Gemeinschaft zum Beispiel durch gemeinsame Ausflüge gestärkt werden .
Die Mehrzahl der EU-Abgeordneten stimmte jetzt für die neue Kommission .
Das Arbeitsmarkt-Service ( AMS ) glaubt , dass es im Jahr 2020 wieder mehr Arbeitslose geben wird .
Aber jetzt können auch Besucher das Jungtier sehen .
Die europäischen Staaten sollen mehr für die Rettung dieser Menschen tun , hat die UNO jetzt gefordert .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego , einen Grabstein oder einen Ofen , in dem der Sarg mit dem Toten verbrannt wird .
Wir werden nach Ostern in einer Phase sein , die der heutigen mehr ähnelt als dem Normalzustand   , sagte Kurz .
Dadurch schrumpft heuer die Wirtschaft noch stärker .
Einer von den Männern hatte eine Kamera .
Auch die Freibäder sperren wieder auf .
Im Haus des Meeres in Wien leben Springtamarine .
Schon jetzt halb so viele Wähler wie bei US-Wahl im Jahr 2016
Bei den Sondierungs-Gesprächen wollte ÖVP-Chef Sebastian Kurz herausfinden , welche andere Partei zur ÖVP passt .
Der derzeitige Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Wahl-Ergebnisse auf .
Dominic Thiem ist die Nummer 5 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Während der Landung fiel ein wichtiger Motor der Raumsonde aus .
Das Land will sich aber nicht sagen lassen , wie es das Geld verwenden soll .
Sehr viele Flug-Gäste können nicht wie geplant wegfliegen .
Die Grünen denken das nicht .
Am Donnerstag ist Strache bei einem Treffen der DAÖ aufgetreten .
Jetzt ist der IS sehr schwach .
Der BND ist der Geheimdienst von Deutschland .
Deshalb feuerte er die Rakete ab .
Es werden auch die Bereiche Taxi und Mietwagen zusammengelegt .
8 Sicherheits-Leute hielten den Mann sofort am Boden fest und halfen der Frau .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Auch der Opern-Direktor Dominique Meyer wird nächstes Mal nicht mehr dabei sein .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Er glaubt , dass ganz Österreich bald eine Freude an der Sammlung haben wird .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Spital .
Deshalb sind jetzt wieder mehr Kinder in den Schulen .
Ihre Zeugnisse bekommen die Schüler dieses Mal nach den Ferien .
Wien will jeden Tag 3.000 Menschen gratis gegen Grippe impfen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das heißt , er kümmert sich um die Finanzen der EU .
Die Proteste sind aber auch gewaltsam .
Die Verfassung ist nämlich das höchste Gesetz in einem Land .
Seit dem heurigen Sommer gehen aber nur noch 32 Prozent der Befragten krank arbeiten .
Für die Gäste soll das aber nicht gelten .
Eine Maskenpflicht gibt es ab Montag auch in geschlossenen Räumen für den Handel und die Gastronomie an .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Diese Kinder lernen weder Rechnen noch Schreiben .
Ostern wird mit einem großen Festessen gefeiert
Beliebteste Babynamen 2019 waren Emma und Maximilian
Für die Studie schaute man sich die Unfall-Zahlen der letzten 19 Jahre an .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Wenn Salzburg in der Champions-League weiterkommen will , muss es die nächsten 2 Spiele unbedingt gewinnen .
Juni wird jedes Jahr der Tag des Windes gefeiert .
Im Jahr 2018 waren es noch viel mehr , nämlich rund 46.000 Flüchtlinge .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Im Bundesland Niederösterreich ist eine Frau getötet worden .
Das hat der russische Präsident Wladimir Putin erklärt .
Deshalb macht Österreich jetzt ein Lande-Verbot für Flüge aus Großbritannien .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen und getötet haben .
Sie wurden in der Nacht auf Sonntag von der Polizei in einem Lokal erwischt .
Die Österreicher wünschen sich also vor allem die wichtigen Dinge im Leben .
Am stärksten stiegen im September die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Es wechseln weitere FPÖ Mitglieder zur Partei von Strache
Mal 25 Häuser von der Außenwelt abgeschnitten .
Die Regierung will deshalb jetzt ein neues Gesetz beschließen .
Der Tennis-Spieler gewann klar vor Fußballer David Alaba und Ski-Springer Stefan Kraft .
Die katholische Kirche feiert an den ersten beiden Tagen im November Allerheiligen und Allerseelen .
Alexej Nawalny will schon am Sonntag nach Russland zurückkehren .
Die Polizei verhaftete mehrere Leute , die ihn kannten .
Am verständlichsten ist noch das EU-Wahl-Programm der SPÖ .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und Grüne lobten diese Maßnahmen .
Österreichische Wirtschaft erholte sich bisher kaum
Die US-Film-Legende Kirk Douglas ist am Mittwoch gestorben .
Das sind reiche Länder mit einer guten Wirtschaft .
Ein Sägewerk in der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch abgebrannt .
Im Vergleich zum Vorjahr hat es in New York wieder mehr Morde gegeben .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Im Jahr 2020 musste die Polizei in Wien rund 1.200 Mal pro Tag zu einem Einsatz .
Deswegen hätte das Lager für einige Zeit unter Quarantäne gestellt werden sollen .
Das ist das Finale von der Meisterschaft im American Football .
Trump soll vom Präsident der Ukraine verlangt haben , dass er gegen eine ukrainische Firma Ermittlungen anordnet .
Die Rechtsanwälte sagen : Man hätte die Schulen nicht schließen dürfen , weil es dafür keine guten Gründe gibt .
Damit soll niemand mehr die Möglichkeit haben , anonym im Internet eine Straftat zu begehen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen kam auch zu der Konferenz .
EU gibt dem Iran nicht die Schuld an mutmaßlichen Tanker-Angriffen
Die Bomben explodierten in mehreren christlichen Kirchen und Hotels .
Ein ÖVP-Mitarbeiter ließ Daten aus dem Bundeskanzler-Amt zerstören
Sie brauchen 18 Minuten in der Früh und 18 Minuten am Abend .
Ein 24 Jahre alter Mann hat in Bregenz mit einem Messer mehrere Menschen verletzt .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Wegen der Corona-Krise sind die Sport-Vereine in Österreich derzeit zu .
Machu Picchu ist ein berühmtes Reiseziel im Land Peru in Südamerika .
Beim Alm-Auftrieb und Alm-Abtrieb sind die Tiere festlich geschmückt und haben Glocken um den Hals .
Die Regierungs-Verhandlungen zwischen der ÖVP und den Grünen haben begonnen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP war mit der Reaktion von Strache zufrieden .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen und dabei schwer verletzt worden .
Das Ziel der Terroristen war eine von US-Amerikanern geplante Konferenz .
Andere wurden getreten oder geschlagen .
Außerdem kann es sein , dass Pinguine und Robben durch den Eisberg weniger Nahrung finden .
Finanzminister Gernot Blümel von der ÖVP sagte , dass er auf bessere Zahlen in der kommenden Woche hofft .
Auf der ganzen Welt wollen Menschen den Opfern helfen .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 251 Jahren
Mehr als 100 Menschen sind dabei gestorben .
In der Stadt Nairobi in Kenia hat es einen schweren Anschlag auf ein Hotel gegeben .
Es kann sein , dass es dann einen harten Brexit gibt .
Bei einem Brand auf einem Schiff in den USA starben 25 Menschen
Kurz sagt , dass er deshalb in Zukunft mit Israel zusammenarbeiten will .
Die Feuerwehr muss aber trotzdem unter den Trümmern nach Menschen suchen .
Der 20 Jahre alte Feuerwehrmann gab seine Taten zu .
Das geht aus einem direkten OECD-Vergleich der Mitglieds-Länder hervor .
Auf die Insel Südgeorgien treibt ein riesiger Eisberg zu
Laut Polizei gibt es wenig Hoffnung , die Vermissten lebend zu finden .
Das soll allerdings erst in 2 Jahren geschehen .
In Österreich haben sich einige Menschen mehr mit dem Corona-Virus angesteckt .
Aber die Regierung von China wollte den Menschen nicht mehr Freiheit geben .
Italiens Premier-Minister soll eine neue Regierung bilden
Viele Menschen mit Kindern würden gerne weniger arbeiten .
Auch Kinder in der Unterstufe sollen kein Kopftuch mehr tragen dürfen .
Großes Feuer in der weltberühmten Kirche Notre Dame in Paris
Darum wurden dieses Jahr die Mathematik-Prüfungen geändert .
Basketball-Star Kobe Bryant bei Hubschrauber-Absturz gestorben
Am Flughafen Wien kann man jetzt wie ein Vogel fliegen .
Laut der Nachrichten-Agentur Bloomberg haben die Hacker sogar Aufnahmen der Kameras hergezeigt .
Aber sie wanderten schon als Kinder mit ihren Eltern in die USA aus .
In Japan sind zurzeit mehr als 70.000 Menschen 100 Jahre alt oder älter .
Bei einem Brand in der Steiermark starben vermutlich 3 Menschen
Man weiß noch nicht , warum der Mann die anderen Menschen tötete .
Bei einem Feuer im Land Bangladesch starben mindestens 69 Menschen
Er wollte sich auch mit dem israelischen Regierungs-Chef treffen .
Das durchschnittliche Alter der Mütter war bei der Geburt 31 Jahre .
Die neue Regierung besteht aus 6 Frauen und 6 Männern .
Dennoch passieren in Österreich auf Zebrastreifen viele Unfälle .
Das sind zum Beispiel der Bus , die U-Bahn und die Straßen-Bahn .
Ab Donnerstag dürfen auch Flüge aus Bulgarien , Rumänien , der Republik Moldau , Ägypten und aus den Ländern des Westbalkan nicht mehr in Österreich landen .
Denn im Herbst und im Winter gibt es immer viel mehr Arbeitslose .
Trump droht mit Einsatz der Armee gegen Unruhen in den USA
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück , bei den Frauen auf 18 Prozent .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Trotzdem fuhr der Mann einfach weiter .
Die Menschen in Österreich sollen noch länger zu Hause bleiben
Ein Findel-Hund arbeitet bei der deutschen Polizei
Aschbacher ist 58 Jahre alt , kommt aus Tirol und arbeitet schon jetzt bei der ESA .
Das heißt , das Raumschiff wird nicht von Menschen begleitet .
Mit der Patenschaft unterstützt der Tennisspieler den Zoo mit Geld .
Einreisende aus den Bundesländern Oberösterreich und Salzburg müssen nun auch in Quarantäne .
Diese Firma bietet Lego-Spielzeug an , das zu dem Thema Tod und Begräbnis passt .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl im Amt .
Auf Kuba gab es nach einem Tornado 4 Tote und viele Verletzte
In Wien gibt es strengere Corona-Regeln als in Niederösterreich und im Burgenland .
Ab Anfang Mai dürfen dann alle Geschäfte wieder öffnen .
Durch die Maske soll verhindert werden , dass man andere Menschen mit dem Corona-Virus ansteckt .
In einem Teil von Italien regnete es im November so viel wie sonst in einem ganzen Jahr .
Wahrscheinlich muss er noch einige Tage auf der Intensiv-Station bleiben .
Menschen , die ein Haustier besitzen , haben in der Urlaubszeit ein Problem .
Wien ist zur grünsten Stadt der Welt ernannt worden
September wurde er schließlich an der Grenze zwischen der Ukraine und Polen verhaftet .
Fracht-Schiff im Suezkanal in Ägypten schwimmt wieder
Denn die Wirtschaft leidet wegen der Corona-Krise .
Sie haben zugegeben , dass sie etwas Falsches gemacht haben .
Er wurde festgenommen und gestand die Tat .
Deshalb müssen auch wieder mehr Kinder als vorher an den Schulen betreut werden .
Auch Telefonieren kostete im März ein bisschen weniger .
Wegen dem Lockdown sind in Österreich die meisten Geschäfte immer noch zu .
Es soll weiter möglich sein , dass man im Internet anonym mit anderen spricht und schreibt .
Damit ist er der höchste Berg der Welt .
Für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für den Einsatz um Frieden in der Welt .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen , sagen Experten .
Dafür gibt es in einigen Bundesländern jetzt mehr Möglichkeiten .
Die SPÖ landete mit 21,5 Prozent auf Platz 2.
Für Eltern ist Distance Learning nun organisierter
Das ist der Schul-Weg .
Wegen dem Ibiza-Video verlor die FPÖ Stimmen .
Im Juli wurden rund 1,25 Millionen Radfahrer in der Stadt gezählt .
Dann wird die Uhr eine Stunde vorgestellt .
Die beliebtesten Babynamen im vergangenen Jahr in Wien waren Sophia und Maximilian .
Lasst es nicht euer Leben beherrschen .
Am Montag haben die Familien-Mitglieder miteinander über Harrys und Meghans Entscheidung gesprochen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In einem Wohnhaus in Wien ist in der Nacht von Sonntag auf Montag ein Verbrechen geschehen .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
An der Grippe kann man schwer erkranken und sogar sterben .
Winter-Touristen sollen wegen der Corona-Krise nicht mehr feiern
Ein Zug der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag an der Grenze zwischen Österreich und Italien gestoppt worden .
In der Qualifikation für die EM hat die österreichische Nationalmannschaft am Montag gegen Polen in der polnischen Hauptstadt Warschau gespielt .
Auf der ganzen Welt haben sich schon mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Das Elefantengehege soll vergrößert und modernisiert werden und um 40.000 Quadratmeter erweitert werden .
Gegenüber der Wahl von 2015 konnte die SPÖ noch Stimmen dazugewinnen .
Auch ein islamischer Friedhof in Vorarlberg will den Terrorosten nicht begraben .
Dabei war sie aber zu schnell und krachte gegen einen Beton-Block .
Normalerweise dürfen dafür nur Filme nominiert werden , die im Kino gezeigt werden .
Die Steuern sollen in den nächsten 6 Monaten nicht erhöht werden .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Die Polizei bittet darum , sich bei ihr zu melden , wenn man etwas gesehen hat .
Er ist einer der bekanntesten deutsch-sprachigen Autoren .
Tote nach Erdbeben in Albanien
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte .
Derzeit sind 170.137 Menschen in Kurzarbeit .
Das Spiel endete nach nur einer Stunde und 39 Minuten .
Dieser Juni wird der wärmste Juni seit Mess-Beginn
Die Pendler stehen durchschnittlich insgesamt 4 Tage und 16 Stunden pro Jahr im Stau .
Italien ist das Land mit den meisten Corona-Toten .
Jetzt sind 2 bis 3 Mal so viele Kinder in den Schulen wie vor den Oster-Ferien .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Das Corona-Virus breitet sich in vielen Ländern weiter aus .
Damit kann man helfen , dass sich der Corona-Virus nicht zu stark in Österreich ausbreitet .
Deshalb will der Welt-Klima-Rat , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut .
Der erste Tourist wird Richard Branson sein .
Weil der Wind aber ständig bläst , zieht der Sand weiter und ein neuer Hügel entsteht .
Hasenhüttl ist der erste Österreicher , der Trainer von einer englischen Fußball-Mannschaft wird .
In Österreich sind im Jahr 2018 weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jahr 2017 .
Die Schi-Springer aus Deutschland gewannen den Bewerb und bekamen die Gold-Medaille .
Damit soll die Gefahr einer Ansteckung verringert werden .
Nun ist der 17 Monate alte Bub im Krankenhaus gestorben .
Sie soll an der Grenze zu Mexiko stehen .
Viel-Flieger sind Menschen , die viel mit dem Flugzeug fliegen .
So wollte die Regierung verhindern , dass sich der Corona-Virus ausbreitet .
Aber bei älteren Menschen stieg die Arbeitslosigkeit leicht .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Die Lebens-Erwartung der Menschen in der EU ist im Jahr 2017 bei der Geburt durchschnittlich bei 80,9 Jahren gelegen .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Spital .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die ÖVP bekam 35,4 Prozent der Stimmen .
Der Samstag soll je nach Nebel und Sonne bis zu 20 Grad warm werden .
Der Rechnungshof prüft die Finanzen von Staat , Bundesländern , Gemeinden und politischen Parteien .
Dabei wollten die Grünen und die ÖVP herausfinden , ob sie miteinander arbeiten können .
Bis jetzt ist die Polizei von 10 Taten ausgegangen .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Denn es gebe keinen Beweis , dass Schulen zur Verbreitung des Corona-Virus beitragen .
48.500 Menschen haben sich bereits für die Impfung angemeldet , das sind 76 Prozent aller Berechtigten in dem Bezirk .
Die meisten Infizierten kommen mit mehr als 420.000 aus den USA .
Dadurch wurden viele Stromleitungen und Wasserleitungen zerstört .
Dieses Jahr sind zu Pfingsten aber nur 2 Menschen bei Verkehrs-Unf채llen gestorben .
Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Nachdem es am Dienstag in Österreich starken Wind gab , hat es danach auch noch sehr viel geschneit .
Die Angreifer von der chinesischen Hacker-Gruppe   Hafnium   hackten vor allem E-Mail-Server in den USA .
Videoportal YouTube muss nur Nutzer-Postadresse nennen
Deshalb darf der Tanz-Lehrer jetzt nicht arbeiten .
Russland hat vorerst alle Flüge in den Weltraum abgesagt , bis die Gründe für den Unfall geklärt sind .
Vor 600 Jahren begann der Bau der Kuppel der Kathedrale   Santa Maria del Fiore   .
Stattdessen soll das Unkraut händisch entfernt werden .
AUA streicht wegen Corona-Virus fast die Hälfte der Italien-Flüge
Verhältnismäßig sicher vor Corona lässt es sich noch in Salzburg , Kärnten und Burgenland leben .
Bei häufigeren Verstößen kann die Strafe 10.000 Euro betragen .
So entsteht eine leere Fläche , auf der man zum Beispiel Häuser bauen kann .
Kinder und Jugendliche werden heuer gratis gegen die Grippe geimpft .
Er soll Bestechungs-Gelder angenommen haben .
Am Sonntag fand wie jedes Jahr der Wien-Marathon statt .
China hat den Experten der WHO erlaubt , im Land nach dem Virus zu forschen .
Sie schliefen gerade , als das Feuer ausbrach .
Am Sonntag hatten schon die Grünen entschieden , dass sie mit der ÖVP über eine Regierungs-Bildung verhandeln wollen .
Die Regierung will die jungen Menschen dazu bringen , dass sie in West-Österreich eine Arbeit anzunehmen .
Man kann sie ausfahren , wenn ein Hochwasser droht .
287 dieser Helfer und 18 Polizisten starben bei den Wahlen .
Auch aus Österreich wird ein Sänger an dem Musik-Wettbewerb teilnehmen .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Aber die Apotheken sind voll einsatzfähig .
Denn es ist gesund und kostet nichts .
Es kommen nämlich immer noch viele Flüchtlinge über die Grenze nach Deutschland , sagte der deutsche Innenminister Horst Seehofer .
Bevor die Retter ihn erreichten , ging der Mann im trüben Wasser unter .
Derzeit sind in Österreich 1,14 Millionen Menschen wegen der Corona-Krise in Kurzarbeit .
Der Christbaum am Rathausplatz in Wien wurde abgeräumt und entsorgt
September findet in Österreich die Nationalrats-Wahl statt .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Die tote Frau wies eine Schussverletzung am Kopf auf .
Es gibt ein erstes Foto vom Koala-Jungtier in Schönbrunn
Schauspielerin Kelly Preston starb mit 57 Jahren
Nun wird der CHP-Politiker Ekrem Imamoglu der Bürgermeister von Istanbul .
Hier muss man noch zusätzlich in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Im Bundesland Oberösterreich hat ein Mann ein Pony im Auto transportiert .
Darüber will er mit der EU einen Handels-Vertrag abschließen .
Das Wort ist eine Mischung aus   Hass   und   Postings   .
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Gesundheitsminister Rudold Anschober haben aber eine Bitte .
Die Regierung bekam 2 Jahre lang Zeit , um aus diesem Urteil ein Gesetz zu machen .
Diese Länder sind Island , Neuseeland und Portugal .
Bei den Löscharbeiten waren Feuerwehren aus mehreren Orten im Einsatz .
Die Österreicher sind mit ihrem Leben besonders zufrieden .
Deshalb sollen nun die Menschen in Pflege-Heimen und in Alters-Heimen auf den Corona-Virus getestet werden .
Damit ist es das größte Parkhaus für Fahrräder auf der Welt .
Ältere Menschen verdienen besser als der OECD-Durchschnitt .
Damit Venedig nicht überschwemmt werden kann , wurde ein System aus aufklappbaren Dämmen gebaut .
Heuer gratis Grippe-Impfung für Kinder und Jugendliche
Die Demokraten können jetzt Gesetzes-Vorhaben von Trumps Regierung blockieren und Untersuchungen gegen den Präsidenten einleiten .
Die Lkw-Fahrer sollen weniger oft in den Fahrer-Kabinen der Lkw schlafen .
Der Massentest wurde im Feuerwehrhaus durchgeführt .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Deshalb wird er jetzt von den Parteien NEOS , SPÖ und FPÖ kritisiert .
Die Orang-Utans im Tiergarten Schönbrunn kühlen sich in der Hitze mit Wasser ab .
Die frühere Öffnung der Lokale könnte möglich werden , weil die Vertreter der Wirte nicht mehr gegen sogenannte Eintritts-Tests sind .
Dort mussten einige Straßen gesperrt werden und es gab mehrere Feuerwehr-Einsätze wegen umgestürzten Bäumen .
Trotzdem haben am Montag in der Stadt Yangon die bisher größten Demonstrationen seit dem Militär-Putsch stattgefunden .
Dafür senkt die Regierung einige Steuern für die Wirte .
Im türkischen Fernsehen waren Menschen zu sehen , die das Flugzeug durch einen Riss verlassen haben .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr Auto fahren
Der Politiker Manfred Haimbuchner ist der Chef der FPÖ in Oberösterreich und auch Landeshauptmann-Stellvertreter .
Jetzt wird es wahrscheinlich mehr Streit zwischen der EU und der Türkei geben .
Außerdem werden die Mitarbeiter ab 2022 nur noch 37 Stunden pro Woche arbeiten und nicht mehr 38.
Denn wegen den Überschwemmungen kommen die Helfer nur schwer zu den Menschen .
Damit so etwas nicht noch einmal passiert , gibt es nun Regeln für den Alm-Besuch .
Der Christbaum am Wiener Rathausplatz ist am Donnerstag entfernt worden .
Zwei Rechtsanwälte wollen gegen die Schul-Schließungen klagen
Der EuGH hat vor kurzem entschieden , dass das aber unfair ist .
Quartal ist die Wirtschaft in Österreich seit 75 Jahren nicht mehr geschrumpft .
Das Lied von Eilish heißt genauso wie der Film und ist ein ruhiges , langsames Lied .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen viel vorsichtiger sein müssen .
Ende des Jahres 2019 wurde in der Stadt Wuhan in China das erste Mal das Corona-Virus festgestellt .
Auf Platz 2 der beliebtesten Mehlspeisen aus Österreich auf Instagram ist der Apfelstrudel .
Dort warten sie darauf , dass sich auf dem Meer Eis bildet .
US-Präsident Trump will weiterhin eine Mauer bauen
Neue 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine kommen heraus
Vor allem mehr junge Menschen und Frauen fanden wieder eine Arbeit .
Sie haben sich aber nicht entschuldigt .
Nur einen Tag später kam er auf die Intensiv-Station .
Der Bub war unterwegs , weil er mit seiner Mutter gestritten hatte .
Trotzdem haben am Montag in der Stadt Yangon die bisher größten Demonstrationen seit dem Militär-Putsch stattgefunden .
Die Inflation in Österreich ist im Jänner wieder etwas gestiegen .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Wurde ein Baby 2017 geboren , dann wird es im Durchschnitt 80,9 Jahre alt werden .
Sie ist ein Vorbild für Millionen Menschen auf der ganzen Welt .
Dabei stimmte eine knappe Mehrheit der Briten für den Brexit .
Auch bei österreichischen Staatsbürgern gab es weniger Arbeitslose .
Die Kinder können in den Kindergarten gehen , wenn ihre Eltern arbeiten müssen .
Alle anderen Firmen und die Baustellen sind nun geschlossen .
Seit dem heurigen Sommer gehen aber nur noch 32 Prozent der Befragten krank arbeiten .
Nur Supermärkte , Drogerien und Apotheken haben geöffnet .
Aus Österreich war zum Beispiel der Sänger Wolfgang Ambros und die Sängerin Christina Stürmer dabei .
Die Container haben die gleiche Form und Größe .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird ernster .
Dort spielen die besten Fußball-Teams der Welt gegen einander .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Einige Eltern glauben auch , dass ihre Kinder die Klasse wiederholen müssen .
Einem Touristen war das aber zu viel .
Die Österreicher wurden nach Wien weitergebracht .
Am Montag sind in den Bundesländern Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Kärnten , Oberösterreich , Steiermark und dem Burgenland die Semesterferien zu Ende gegangen .
Dieser soll der jeweiligen Regierung zum Beispiel Informationen besorgen .
Vor rund 4 Wochen hatte der Iran eine US-Drohne abgeschossen .
Politiker und Regierungen dürfen sich nicht in die Arbeit von Journalisten einmischen .
Auch die Raucher selbst müssen eine Strafe zahlen , wenn sie sich nicht an das Rauchverbot halten .
Dabei bekamen heuer 21,4 Prozent der Schüler einen Fünfer .
Nun hat man die Menschen aufgefordert , Fett und Öl in den Mistkübel zu geben und nicht ins Klo zu schütten .
In Zukunft sollen Frauen auch ohne Erlaubnis reisen können .
Das ist die Abkürzung von   Die Allianz für Österreich   .
Sehr gerne spielte sie auch das Kartenspiel Tarock .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet wieder der Karneval statt .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Die Straf-Zölle wurden erhöht , obwohl die USA und China gerade Handels-Gespräche miteinander führen .
Ammoniumnitrat kann für Düngemittel oder zur Herstellung von Sprengstoff und Raketen-Treibstoff verwendet werden .
Er meldete sich bei der Polizei .
Im Jahr 1977 hat er zum Beispiel auch eine eigene Flug-Linie gegründet .
Die Höhepunkte der Übergabe werden bald auch im Fernsehen zu sehen sein .
Denn die Maßnahmen gegen den Corona-Virus werden nur langsam abgeschafft , nämlich eine nach der anderen .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Suizid gehört zu den häufigsten Todesursachen für Jugendliche und junge Erwachsene weltweit .
Ein Jetpack ist ein Raketen-Rucksack .
Weil in Japan das Gesetz für Schusswaffen sehr streng ist , werden viele Verbrechen mit Messern verübt .
Als erstes sollen Mitarbeiter im Gesundheits-Bereich und in der Pflege geimpft werden .
In Zell am See wurde ein Mann durch Schüsse schwer verletzt
Felssturz in der Steiermark tötete 2 Frauen
Dort müssen 800.000 Menschen , die an der Küste leben , ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Ein Paar soll für 20 Morde in Mexiko verantwortlich sein
Dort wurde die ÖVP zum ersten Mal seit dem Ende des 2.
Die Österreicher fahren aber immer noch sehr viel mehr mit dem Auto .
Die beiden hatten lange eine Beziehung .
Denn in den nächsten Tagen wird es wieder sehr heiß werden .
Der Täter schoss zuerst auf den Sohn und dann auf den Vater .
In den Waldgebieten hat es schon lange keinen Regen mehr gegeben , daher ist das Holz sehr trocken und leicht entzündbar .
Die politischen Gegner glauben der Regierungs-Chefin nicht .
Mindestens 5 Menschen sind bisher durch den Wirbel-Sturm gestorben .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Ein 29 Jahre alter Mann , der seinen Vater erstochen hat , ist vor Gericht verurteilt worden .
Die meisten wollen nach der Krise genauso viel unterwegs sein wie vorher .
Der SPÖ trauen das weniger Menschen zu und der FPÖ noch weniger .
2019 sind 68 Menschen zu Fuß im Straßen-Verkehr gestorben
15 Menschen werden noch vermisst .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
In der Nacht auf Mittwoch ist im Hafen der italienischen Stadt Ancona ein großer Brand ausgebrochen .
Die Zahl der weltweit Corona-Infizierten ist auf mehr als 25 Millionen angestiegen .
Derzeit impft man auf der ganzen Welt gegen das Corona-Virus .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Dort muss er eine Woche oder einen Monat bleiben .
Deshalb gibt es im November auch kein Sondertreffen für einen Gesprächsabschluss .
Bei den Mädchennamen führt Anna zum 13.
Die meisten wollen nach der Krise genauso viel unterwegs sein wie vorher .
In Österreich gibt es wieder strengere Corona-Maßnahmen .
Sie ist die Königin von Großbritannien .
An diesem Wochenende gibt es schon viele kostenlose Aufführungen in der ganzen Stadt .
Denn der Fettberg wog so viel wie ein kleines Haus .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Heute würden die Briten gegen den Brexit stimmen
Ab Donnerstag kann man das Lied im Radio hören .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Dabei versucht man den Gegner kontrolliert auf den Rücken zu werfen .
Das ist sehr billig , denn die sogenannten Yubari-Melonen sind eigentlich viel mehr Geld wert .
Deshalb wurden gegen den Iran Sanktionen beschlossen .
EU kann weitere Corona-Impfdosen von Moderna bestellen
Dieses Mal haben die 2 Sängerinnen Jennifer Lopez und Shakira in der Halbzeit-Show gesungen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP rief am Samstag Neuwahlen aus .
Der Wiener Opernball im nächsten Jahr findet nicht statt
Am Wochenende wird es in Österreich noch heißer werden .
Auf dem Bild sieht man den ältesten Lipizzaner Österreichs .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Ein Toter bei Brand auf Bauernhof in Niederösterreich
Der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist am Dienstag nach Russland gereist .
In Wien wurde eine junge Frau erwürgt
Durch den Regen gibt es oft auch Überschwemmungen .
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Er wurde im April 2019 zu 22 Monaten Haft verurteilt .
Der IS hat 2014 große Gebiete im Irak erobert und tötete dabei Polizisten , Soldaten und auch unbeteiligte Menschen .
Menschen , die aus Ländern mit Reisewarnung nach Österreich kommen , müssen 14 Tage in Quarantäne .
Das gilt aber nicht in Freiluft-Bereichen , zum Beispiel auf Ausflugs-Schiffen .
Diese Reisewarnung gilt ab Samstag für ganz Österreich außer für das Bundesland Kärnten .
Das geht aus Daten der ÖVP hervor , schrieb der   Falter   .
Die höchste Lebens-Erwartung in der EU haben die Menschen in Spanien .
Der Flug-Retter vom Hubschrauber seilte sich zu den 2 Snowboardern herunter und half ihnen in den Hubschrauber .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Jetzt ist Robert Mugabe gestorben .
Es soll ein Video geben , auf dem 4 Täter zu sehen sind .
Wahrscheinlich gibt es auch Gewitter .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Dann wird es 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons geben .
China hält die Menschenrechte immer noch nicht ein , sagte Pompeo .
Goscinny hat die beliebten Comic-Figuren Asterix und Obelix erfunden .
In mehreren Städten in Weißrussland protestierten Menschen gegen die Wahl .
Trotzdem geht die Arbeitslosigkeit langsam zurück .
Musiker Eddie van Halen verstarb mit 65 an Krebs
Domingo soll die Frauen unter anderem auf den Mund geküsst und angerufen haben .
Seenot bedeutet , dass ein Schiff in Gefahr ist und sinken kann .
Heuer schrumpft die Wirtschaft in Österreich um mehr als 7 Prozent .
Das zeigt die Gesundheits-Befragung von der Statistik Austria .
Britische Brauereien müssen fast 50 Millionen Liter Bier vernichten
Wegen der Corona-Krise findet der Wiener Opernball im nächsten Jahr nicht statt .
Das gilt auch im Zug , in der U-Bahn , in der Straßenbahn und im Autobus .
2 der festgenommenen Sportler sind die österreichischen Ski-Langläufer Dominik Baldauf und Max Hauke .
Auer hatte Gesundheits-Minister Rudolf Anschober nicht darüber informiert , dass Österreich noch mehr Impfstoff hätte besorgen können .
In den Alpen schmelzen die Gletscher
In Ecuador starben über 75 Menschen bei Gefängnis-Aufständen
Vor allem im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
Fast 25 Prozent der Menschen auf der Welt haben zu wenig Wasser .
Nach dem Gottesdienst wurde der Sarg mit einer weißen Kutsche zum Friedhof gebracht .
Van der Bellen nach Corona-Sperrstunde in Lokal erwischt
Tourismus in Österreich ging im September zurück
Schon wenn die Erde nur wenig wärmer wird , kann es mehr Natur-Katastrophen geben .
Bereits im Jahr 2018 ist die USA aus dem Abkommen ausgestiegen .
Die Frau wurde in ein Krankenhaus in Innsbruck gebracht .
Es war der regenreichste August seit 10 Jahren .
Der Alltag änderte sich aber in der Corona-Krise .
150 Millionen weitere Dosen können noch im nächsten Jahr nachbestellt werden .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Seit 2019 dürfen Jäger aber erstmals neben einem Gewehr auch eine Pistole bei der Jagd verwenden .
Der Präsident von der Ukraine ist Wolodymyr Selenskyj .
Darum ist der Mann erfroren .
In Österreich sind heuer im November weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im November 2018 .
In der Sitzung am Donnerstag wurde Joe Biden als Sieger bei der US-Präsidentenwahl vom November bestätigt .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Phasen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Die SPÖ muss mehr als ein Viertel ihrer Mitarbeiter kündigen .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS kritisieren die Pläne der Regierung .
Die Identitäre Bewegung Österreich ist eine Gruppe von Menschen , die Zuwanderer mit einem muslimischen Glauben als Bedrohung für Europa ansehen .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Dritt-stärkste Partei wurde die FPÖ .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
Schuld daran sind die Menschen .
In einer Woche sind auch die Ferien im restlichen Österreich vorbei .
Nur 29 Prozent der Befragten finden die Mitgliedschaft in der EU nicht wichtig .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Auch die Kindergärten werden nicht ganz geschlossen .
Viele Menschen holten 2015 ihre Mindestsicherung nicht
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Wegen der Corona-Maßnahmen konnte man keine Restaurants , Sport-Veranstaltungen oder Kultur-Veranstaltungen besuchen .
Der Klima-Notstand heißt auch , dass dringend etwas gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
U-Boot-Erbauer aus Dänemark gibt Mord an Journalistin zu
Anschober warnte aber davor , die Sicherheits-Maßnahmen nicht mehr einhalten zu wollen .
Seit mehr als 10 Jahren haben die Filme im Kino großen Erfolg .
Auch ein schönes Zuhause und genügend Geld sind vielen wichtig .
Der Österreicher hatte selbst bei einem Nachbarn angeläutet .
Damit sollen die älteren Menschen vor dem Corona-Virus geschützt werden .
Die sollen aber jetzt zu einer einzigen Krankenkasse zusammengelegt werden .
Das gilt aber nicht für Demonstrationen .
Beim Distance Learning lernen die Kinder den Lernstoff zu Hause am Computer .
In der spanischen Region Katalonien gab es im Jahr 2017 eine Abstimmung .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China verschärft sich wieder
Heute ist es zum Beispiel ganz normal , dass Frauen wählen dürfen .
Nun hat Premier-Minister Boris Johnson die Sommer-Pause vom Parlament bis 14.
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Zum Beispiel , wenn sie schon sehr jung mit der Arbeit angefangen haben und deshalb 45 Beitrags-Jahre haben .
Die Polizei hielt Bierlein nach einem Lokalbesuch in Wien am Steuer eines Autos an .
Laut einer Umfrage wird das aber nur rund die Hälfte auch machen .
Donald Trump und Joe Biden stritten im Fernsehen
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
45 Prozent fliegen nur einmal im Jahr oder noch seltener .
Menschen wurden nicht verletzt .
Am Mittwoch-Abend konnte die Polizei die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Der Klein-Lkw wurde rund 160 Meter vom Zug mitgeschleift .
Weil nicht alle Schüler einen Computer haben , hilft die österreichische Regierung aus .
Er ist der Gründer von der Internet-Seite Wikileaks .
Österreich erzielte in der Fußball-EM-Qualifikation ein 0 : 0 gegen Polen
Eine Funktion zum Kommentieren soll die App nicht mehr haben .
Am sichersten vor Ansteckung fühlen sie sich im Auto .
Trotzdem ist die CSU noch immer die Partei mit den meisten Stimmen .
Die Polizei fand den 71 Jahre alten Mann später tot in der Nähe von seinem Auto .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig .
An zweiter Stelle kommt mehr Sport und Bewegung .
Das liegt zum Beispiel daran , dass viele Geschäfte nicht in den Orten sondern weit außerhalb liegen .
Wenn das Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Auch die Unterstufen im Gymnasium und in der Neuen Mittelschule sperren am 18.
Die meisten saßen fest und mussten von der Regierung heimgeholt werden .
Bei den American Music Awards gewann Taylor Swift 3 Preise
Dadurch schmelzen Eisberge und auch das Eis der Gletscher .
Lipizzaner sind sehr kluge und ausdauernde Pferde .
Deshalb fordert der Welt-Klimarat mehr Maßnahmen gegen den Klimawandel .
Der Experte sagt , dass ein Rauchverbot auch für die Lokale kein Nachteil ist .
In Frankreich ist der Präsident aber viel wichtiger .
Die Auto-Firmen Peugeot und Fiat machen eine Fusion
Dabei soll es vor allem um die wirtschaftliche Beziehung zwischen Österreich und den USA gehen .
In den beiden Hotels hatte ein deutscher Gast übernachtet , der nun am Corona-Virus erkrankt ist .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die EU vor Kleinstaaterei in der Corona-Krise gewarnt .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Auch auf die Nachbarin stach er ein .
Viele große Länder wie zum Beispiel Brasilien , Indien , die USA oder China beteiligen sich aber nicht an dem Versprechen .
Sie hatten mit dem Schiff einen Ausflug zum Tauchen gemacht .
Es kam auch der Bundespräsident von Österreich Alexander Van der Bellen zu der Klima-Konferenz .
Japaner versteigerten 2 Melonen für 1.000 Euro
Die Grünen können 26 Abgeordnete in den Nationalrat schicken .
Es wird mehrere Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so läuft wie vor der Corona-Krise .
Coca-Cola will den Preis nicht annehmen .
Flüge aus Großbritannien dürfen in Österreich nicht mehr landen
Aber immer weniger Menschen gehen in die Kirche .
Er wäre auf jeden Fall schon vor mir dran gewesen   , sagte Jelinek .
Bei den 3 Kleinen kann man schon den Anfang der Bärte sehen .
Viele Flüchtlinge und Migranten wollen über das Mittelmeer nach Europa kommen .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub aus Deutschland vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Diese Politiker sind im Wahl-Kampf sehr wichtig .
Weil manche Menschen von der Hitze Probleme mit der Gesundheit bekommen , hat das Gesundheits-Ministerium ein so genanntes Hitze-Telefon eingerichtet .
Jedes Jahr kommt der Weihnachts-Baum aus einem anderen Bundesland .
Bei einem Unfall durch ein Polizeiauto starb eine Frau
Mehr als 700 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Thiem gilt bei dem ersten Grand Slam-Turnier des Jahres in der australischen Stadt Melbourne als einer der Favoriten .
In Ost-Tirol waren einige Orte auf der Straße nicht mehr erreichbar .
Kickl ist Mitglied der Partei FPÖ .
In Brasilien findet die Fußball-Meisterschaft für Südamerika statt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Darunter waren rund 187.000 Anrufer , die wirklich ein Beratungs-Gespräch brauchten .
Er sagt , dass bei der Wahl betrogen wurde .
Die Besitzerin konnte Finn nicht helfen und sendete einen Notruf .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen haben .
Viele der Brände sind durch Blitzschläge entstanden , aber ein Brand soll vorige Woche durch einen Mann absichtlich gelegt worden sein .
Das bedeutet   der Kurze   in der Landes-Sprache Spanisch .
Die Mutter der Buben und ihr 23 Jahre alter Begleiter stritten mit dem Mann .
Im Durchschnitt sterben in Österreich jedes Jahr 8 Kinder bei Verkehrs-Unfällen .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat es am Mittwoch an einer Schule eine Schießerei gegeben .
Die lebenswerteste Stadt der Welt ist Wien
Und zwar in der Steiermark , in Kärnten , in Niederösterreich und in Wien Die Polizei durchsuchte Wohnungen , Häuser , Geschäfte und Lokale von Vereinen .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Der Himalaya ist das höchste Gebirge der Welt .
Die Österreicher vertrauen von allen NGOs dem Roten Kreuz und der Krebshilfe am meisten .
Der Präsident von Portugal erklärte , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Das zeigt laut AK , dass in Krisenzeiten mehr Arbeitnehmer krank in die Arbeit gehen .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Bis jetzt gibt es noch kein Mittel gegen den Corona-Virus .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
In Griechenland gehen die Menschen am wenigsten oft zum Hausarzt .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium zeigt nämlich , dass Fahren im Tunnel viel sicherer ist als Fahren im Freien .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebra-Streifen einen 11 Jahre alten Bub .
Viele der neuen Corona-Fälle in Österreich sind bei Personen aufgetreten , die zuvor in Kroatien auf Urlaub waren .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Sie wurden nicht künstlich ausgebrütet .
Damit sie beim Übersiedeln nicht in Kisten gesperrt werden müssen , haben sich die Tierpfleger etwas Besonderes einfallen lassen .
Rund 2.200 Feuerwehr-Leute bekämpften die Flammen mit Unterstützung von Lösch-Hubschraubern .
Das ist ein kleines Fahrzeug , das den Mond untersuchen soll .
Bei der Verbreitung des Corona-Virus spielen Hunde und Katzen aber keine Rolle .
Deshalb wird er jetzt von den Parteien NEOS , SPÖ und FPÖ kritisiert .
Mehr als 300 Menschen werden noch vermisst .
Derzeit sind in Österreich rund 170.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Es sollen aber nur Kinder dorthin gebracht werden , die sonst nicht betreut werden können .
An der Küste von Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
Im Süden der USA haben viele Tornados mindestens 32 Menschen getötet .
Sie sind nicht mehr ansteckend .
Das brasilianische Umwelt-Ministerium kündigte eine hohe Geldstrafe gegen die Bergbau-Firma an .
Damit so etwas in Zukunft nicht mehr passiert , hat die österreichische Regierung Regeln für Almen präsentiert .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
In Großbritannien will man schon nächste Woche mit Impfungen gegen den Corona-Virus anfangen .
Im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen .
Er soll in der ganzen EU gelten und freies Reisen ermöglichen .
Man muss jetzt auf der Straße nicht mehr 1 Meter Abstand halten
Die Rechtsanwälte sagen : Man hätte die Schulen nicht schließen dürfen , weil es dafür keine guten Gründe gibt .
Auch die Slowakei hat am Freitag ihre Grenzen zu Österreich , Ungarn und Tschechien wieder aufgemacht .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Der Corona-Virus hat das Leben für die Menschen in Österreich schwerer gemacht .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Harry und Meghan freuen sich sehr .
In diesen Betrieben wird von Dienstag bis Donnerstag abwechselnd gestreikt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
November und ein kirchlicher Festtag .
Das haben die Politiker der EU bei einem Treffen beschlossen .
Der Täter tötete ein Mädchen und einen weiteren Mann .
Nach der Tat floh der Täter .
Schulen , Lokale und die meisten Geschäfte sind geschlossen .
Deshalb machte der Snow-Boarder ein Lagerfeuer , um sich zu wärmen .
Der US-Präsident mischte sich nämlich in die englische Politik ein .
Für Wintersportler ist es aber nach wie vor gefährlich .
Die Opfer waren seine ehemalige Freundin , ihre Eltern , ihr Bruder und ein Freund .
Immer weniger günstige Wohnungen gibt es vor allem in den Landes-Hauptstädten .
Eine Volks-Abstimmung über das Rauchverbot wird es aber nicht geben .
Das Urteil gilt noch nicht .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
Der Mann wollte auf einem Bauernhof eine Kuh in den Stall bringen .
Ab September kann auch der Papa zusätzlich gleich nach der Geburt von dem Baby 1 Monat lang zu Hause bleiben .
Der Eisberg könnte am Meeresgrund vor der Insel hängenbleiben .
Wenn die FPÖ in die Regierung kommt , dann will sie der Geldgeberin Aufträge vom Staat verschaffen , zum Beispiel beim Straßenbau .
Dadurch schmelzen Eisberge und auch das Eis der Gletscher .
Die Rettung konnte nichts mehr für das kleine Mädchen tun .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken seiner Mutter herum .
Weil es in den Bergen geschneit hat und der Wind stark ist , ist in einigen Bundesländern von Österreich die Lawinengefahr groß .
Dabei tötete er 9 Menschen und verletzte mehrere Menschen .
10 Prozent der Förderstunden sind für Schüler reserviert , die nicht gut genug Deutsch können , um normal benotet zu werden .
Die Arbeit-Geber sagen : Das wird zu teuer , das können wir uns nicht leisten .
Dagegen ist die Zahl der Arbeitslosen ganz leicht gesunken , nämlich um rund 1.600 .
Das Verbot soll auch für Lehrerinnen gelten .
In den Niederlanden gelten seit Samstag eine Ausgangs-Sperre und schärfere Regeln gegen die Corona-Pandemie .
Das Europa-Parlament ist das Parlament der EU .
Die Bestattung Wien bietet Lego-Spielzeug an
Ein Zug von den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag in Italien gestoppt worden .
Österreichs Tourismus leidet unter der Corona-Krise
Er erschoss seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Der österreichische Künstler Andre Heller hat den Amadeus Award für das Lebenswerk bekommen .
Ursula von der Leyen stellte Team von der EU-Kommission vor
Aber nur Maturanten und die Schüler der Abschluss-Klassen an Berufsschulen .
Anschober freut sich über erste Corona-Impfungen
China testet 2 neue Corona-Impfstoffe
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Die Inflation in Österreich ist im Februar niedriger gewesen .
Die neue Bundes-Regierung stellte sich im Nationalrat vor
Das wird wahrscheinlich für mehr Streit zwischen der EU und der Türkei sorgen .
Nach den Lösch-Arbeiten konnte das Haus vorerst nicht betreten werden .
3 von ihnen wurden schwer verletzt und wurden mit Hubschrauber in Krankenhäuser geflogen .
Jetzt befinden sich 2 Schiffe von Hilfs-Organisationen aber schon seit vielen Tagen auf dem Meer .
Die Österreicher haben bei der EU-Wahl am 26.
In ganz Österreich gibt es etwa 350 Menschen , die Zuhause bleiben müssen .
Deshalb müssen alle Menschen 14 Tage lang in Quarantäne , die in den letzten 2 Wochen in Tirol waren .
Nun ist Ferdinand Piech im Alter von 82 Jahren gestorben .
Ein Mann soll in Wien seine Freundin erwürgt haben
Durch den Regen verwandelte sich die Asche zu Schlamm .
Zahl der Corona-Neuinfektionen auf 664 angestiegen
Ausreise-Beschränkungen im Kärntner Bezirk Hermagor
Am Sonntag fand wie jedes Jahr der Wien-Marathon statt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Deshalb sind viele dieser Kinder nicht gesund und können sich nicht so entwickeln wie andere Kinder .
Österreichische Urlauber unterstützen den Sommer-Tourismus
Das gilt für die Zeit während der Corona-Krise .
Darauf haben Organisationen von Menschen mit Behinderungen jetzt aufmerksam gemacht .
Jetzt arbeitet das Parlament wieder .
Deutsche können sich das Geld vom Finanzamt wieder zurück holen .
Aber wegen der Corona-Krise haben heuer bisher viel weniger Menschen Urlaub in Österreich gemacht .
Alle Rennen der Formel 1 zählen zur Weltmeisterschaft .
Insgesamt hatten sich bei der Veranstaltung 10 Schönheitsköniginnen aus Afrika , Asien und Amerika präsentiert .
Ein verschwundener Bub in Wien ist wieder bei seiner Mutter
Sie warf Lukaschenko Wahlfälschung vor und erklärte sich selbst zur Siegerin .
Deshalb sollen auch die Spitäler und die Ordinationen von Ärzten nach und nach mehr geöffnet werden .
Die Sumo-Ringer in Japan werden immer schwerer
Es wurden sofort Barrieren errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Er sagte , dass China die Menschenrechte immer noch nicht einhält und keine Demokratie ist .
Dadurch kam es zu einer gewaltigen Schlamm-Lawine .
Viele Experten aus anderen Ländern sind über die schnelle Herstellung des Impfstoffes in Russland besorgt .
Die meisten Befragten wollen nach der Krise wieder mehr mit dem Auto fahren .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Tierpfleger und Tierärzte kümmerten sich liebevoll um die Tiger-Babys .
Einer dieser Wolken-Kratzer hat in der Nacht gebrannt .
Auch Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen , müssen sich nun einmal pro Woche registrieren .
Dabei lobte er sich selbst und schimpfte auf die Medien .
Die EU-Länder haben sich darauf geeinigt , dass die Zeit-Umstellung abgeschafft wird .
Auf den Intensiv-Stationen in den österreichischen Spitälern ist die Zahl der Corona-Patienten sogar um 78 Prozent gestiegen .
Viel Aufregung um ein Video von der Partei FPÖ
Deshalb sollten die älteren Menschen ihr Geld lieber der Polizei geben .
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Er zog die beiden Mädchen und eine Mutter auf sein Brett und brachte sie ans Ufer .
Und deshalb trinken die Menschen mehr , auch mehr Bier und Wein .
Ein Jahr vorher waren es noch um 6.000 Menschen mehr .
In Österreich hat die Zahl der Corona-Virus erkrankten Menschen leicht zugenommen .
Die Polizei in Deutschland hat die 3 Männer bereits seit März beobachtet .
Spielplätze in Wien und Innsbruck öffnen wieder
Das bedeutet , dass es nicht sicher ist , dorthin zu reisen .
Großbritannien und der Iran streiten weiter um Öl-Tanker
Wie das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Die Feuerwehr spritzte aber Wasser auf die Gasflasche , damit sie nicht zu heiß wurde .
Ein Feuerwehr-Mann soll Busch-Brände in Australien gelegt haben
In Oberösterreich lief ein Pferd auf der West-Autobahn
Die meisten Pendler wünschen sich laut Umfrage mehr Züge und billigere Fahrkarten .
Darum spricht die SPÖ jetzt mit anderen Parteien über eine gemeinsame Stadt-Regierung .
In Oberösterreich ist ein 14 Monate alter Bub aus dem Fenster gestürzt und gestorben .
Dort krachte es gegen das Auto einer Familie .
In der Metall-Industrie haben sich am Montagabend die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die beiden tödlich Verunglückten waren ein Motorrad-Fahrer und der Fahrer eines Elektro-Fahrrads .
Am Mittwoch fand das entscheidende Spiel um den Meister-Titel statt .
Dort sind die Jahreszeiten umgekehrt wie bei uns auf der nördlichen Hälfte .
Schützenhöfer ist auch der Landes-Hauptmann von der Steiermark .
In kleineren Orten gehen weniger Menschen oft zu Fuß .
Trump soll von der Ukraine verlangt haben , dass gegen eine ukrainische Firma ermittelt wird .
Maßnahmen gegen Corona-Virus bleiben für diese Woche
Dabei spielen die besten Länder aus der ganzen Welt gegen einander .
Erst am Montag fanden ihn die Retter unter einer großen Menge Schnee , die auf ihn gestürzt war .
Zu Ostern gibt es wieder einen Lockdown , aber nur im Osten von Österreich .
Denn die Pfleger haben den Orang-Utans zur Abkühlung eine Wanne und einen Schlauch mit Löchern gegeben .
Kansas City und San Francisco spielen in der Super Bowl
Der LASK hat in der Europa League gewonnen
Nachdem sie sich das Wasser auf den Rücken prasseln lässt , wälzt sie sich auch gerne im Schlamm .
Da erreichte Hebein das beste Ergebnis in der Geschichte der Wiener Grünen .
Der Ehemann der Frau wurde festgenommen .
Diese Reisewarnung gilt ab Samstag für ganz Österreich außer für das Bundesland Kärnten .
Denn alle anderen Mondsteine gehören der Regierung der USA und der Regierung von Russland .
Dafür brachte der Mann die Daten zu einer Firma , die Daten vernichtet .
Er ist auch nicht mehr Mitglied bei der Partei FPÖ .
Zwischen den Jahren 1990 und 2017 ist der Verbrauch von Alkohol um 70 Prozent gestiegen .
Außerdem verdienen Männer immer noch mehr Geld als Frauen .
Eigentlich hätten die Experten schon am Anfang des Jahres nach China reisen sollen .
Laut diesem Bericht sind zum Beispiel die Länder Libyen , Israel und Saudi-Arabien am stärksten von der Wasserknappheit betroffen .
Deswegen soll die Grenze noch bis zum Mai 2019 kontrolliert werden .
Sie leben oft in großen Gruppen zusammen , die man Schulen nennt .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Dominic Thiem hat das Tennis-Turnier von Barcelona gewonnen
Bis dahin bleibt noch May die Chefin von der Regierung .
Risikopatienten sind Menschen , die schon andere Erkrankungen haben und deshalb anfälliger für Corona sind .
Der 57 Jahre alte Mann wurde angeklagt .
Der junge Mann konnte sich nicht aus dem Auto befreien und rief mit seinem Handy die Polizei zu Hilfe .
Im Jahr 2018 waren es aber nur noch 472.981 Anzeigen .
Bisher weiß man noch nicht , was der Grund für die Toten und die vielen Kranken in den USA ist .
In einigen Bundesländern gibt es deshalb seit den Herbstferien Schnell-Tests an den Schulen .
Damit war heuer im Juli die Arbeitslosigkeit um ein Drittel höher als 2019 .
Kickl wird von SPÖ , NEOS und JETZT kritisiert
Die Frau und die Kinder wurden in ein Krankenhaus gebracht .
Die Jüngeren bekommen dafür aber schneller wieder eine Arbeit .
Deshalb gibt es im November auch kein Sondertreffen für einen Gesprächsabschluss .
Die Masern sind sehr ansteckend .
Dabei geht es nicht nur um Flaschen und andere Verpackungen .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und andere Getreide-Produkte .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die Stadt Venedig ist überschwemmt worden
Die Verkäufer und Verkäuferinnen müssen die Masken den ganzen Tag lang tragen .
Funk-Uhren und die Uhren auf Handys stellen sich automatisch um .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Deshalb hat die Polizei das BVT durchsucht .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Man kann dann auch kleine Parteien wählen , die bisher nicht im Nationalrat waren .
Grund dafür ist , dass sich der Corona-Virus dort wieder ausbreitet .
Das kann man sich aussuchen .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gästezahlen und mehr Übernachtungen als im Vorjahr .
6 Personen wurden festgenommen .
Damit soll der Handel zwischen der EU und den süd-amerikanischen Ländern des Mercosur leichter fallen .
Wieviel mehr Geld die Justiz bekommen soll , wurde nicht gesagt .
Sie versteht nicht , warum das Auto dann durch ein Schaufenster in das Einrichtungshaus gekracht ist .
Es kann sein , dass es eine Ausgangs-Sperre geben wird .
Jetzt finden mehr Menschen finden die Maßnahmen übertrieben .
Der österreichische Künstler Oswald Oberhuber ist in der Nacht auf Freitag in Wien gestorben .
Für viele Schüler war es nach langer Zeit das erste Mal , dass sie wieder in die Schule gehen konnten .
Die Österreicher mussten heuer für Strom und Heizung mehr bezahlen als letztes Jahr .
Die Länder Nord-Korea und Süd-Korea liegen in Asien .
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Er verhielt sich auffällig und sah immer wieder zum Tatort herüber .
Er war unterkühlt und seine Zehen hatten Erfrierungen .
Ab dem Jahr 2022 werden die Mitarbeiter auch nur noch 37 Stunden in der Woche arbeiten .
Mehrere Länder lockern ihre Corona-Beschränkungen
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
Sie ist auch die Chefin von der Partei CDU .
Getestet wurden Schüler aus der 4. Klasse in Gymnasien und in Neuen Mittelschulen .
Die Mannschaft aus Italien besiegte Valencia aus Spanien mit 4 : 3.
Die Maßnahmen gelten von Samstag , 17.
In Österreich waren heuer im September deutlich weniger Menschen arbeitslos als im September 2017 .
Der beste Fußball-Spieler auf der Welt ist Lionel Messi
Mugabe war der erste Präsident von Simbabwe .
Gesundheits-Kontrollen an der Grenze von Slowenien zu Österreich
In Seefeld in Tirol ist die nordische Ski-WM zu Ende gegangen
Davon waren 7 Menschen aus Österreich .
Die Polizei untersucht nun , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem mutmaßlichen Angreifer gibt .
Ein Autor ist jemand , der etwas schreibt , zum Beispiel Bücher .
Die 71 Jahre alte Frau lag gerade im Bett .
In 3 Wochen wird sie die zweite Impfung erhalten .
Wenn man beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Sicht-Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Das kann aber gefährlich werden .
Hohe Politiker aus 60 Ländern wollen mehr tun , um die Natur zu schützen .
Grund dafür ist unter anderem , dass die Faschingszeit heuer länger ist als im Vorjahr .
In den Schulen sind immer noch fast keine Kinder
Trump soll sich heimlich mit Russland verbündet haben , sagten die Demokraten .
Der Bundespräsident sagte :   Bitte entscheiden Sie mit und gehen Sie zur Wahl .
Außerdem sorgt sich rund ein Drittel über gesundheitliche Risiken .
Seit Montag wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Im Wiener Haus des Meeres sind Grüne Mambas geschlüpft
Höher als in Österreich sind die Pensionen nur in Italien und in Luxemburg .
Das heißt , ihre Räder waren nicht mehr auf den Schienen .
8 weitere Personen wurden verletzt , eine davon schwer .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS kritisieren die Pläne der Regierung .
Perseverance   schickte Töne und Videos vom Mars
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Viele Menschen fotografieren sich mit ihren Handys selbst .
Man weiß bisher noch nicht , wer die Frau getötet hat und warum .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Das berichtet das ORF-Radio .
Im Juli um ein Drittel mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Am Dienstag haben Prinz Harry und seine Frau überraschend mitgeteilt , dass sie sich von ihren königlichen Pflichten zurückziehen wollen .
Wer der neue Partei-Chef der SPÖ wird , weiß man noch nicht .
Für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für den Einsatz um Frieden in der Welt .
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsidenten .
Die nun versteigerte Flasche soll die größte der 3 Flaschen sein .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Ihm ist egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Zu sehen ist das Baby noch nicht .
Die Menschen in Österreich wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Runde der Corona-Massentests begonnen .
Daher hat er dann sogar den Geburtsort von Connery zu James Bond Geburtsort gemacht .
Doch noch während der Verkündung bekam er einen Anruf .
Dabei rannte die Kuh den Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Die USA und viele andere Länder sind damit nicht einverstanden .
An beiden Tagen wurden über 500 Menschen positiv auf den Virus getestet .
Die Bäume fielen auf Straßen , Häuser und Autos .
In Österreich haben sich bis Montag Mittag 16 Menschen mit dem neuen Corona-Virus infiziert .
Chef von der SPÖ im Burgenland ist Hans Peter Doskozil .
In Venedig rammte ein großes Kreuzfahrt-Schiff ein kleines Schiff
Eine Frau in Japan ist der älteste Mensch auf der Welt
Vor allem auf dem Land sind die Spenden von Firmen wichtig , zum Beispiel für die freiwillige Feuerwehr .
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Andere wurden wegen der Corona-Krise auch ganz arbeitslos .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus
Das waren Laut Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) um 20 weniger als 2019 .
Durch die Explosion verloren 300.000 Menschen ihr Zuhause .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat am Dienstag zum ersten Mal an der Champions League teilgenommen .
Sie rief die Polizei , die das Gebiet absperrte und das Bundesheer verständigte .
Insgesamt tranken die Gäste gleich viel Bier wie im Vorjahr , nämlich 7,5 Millionen Liter .
In den Bundesländern Wien und Niederösterreich sind die Ferien aber aus .
In Spanien hat die Regierung wegen der Corona-Krise noch strengere Ausgangs-Beschränkungen eingeführt .
Die Ausgangs-Beschränkungen gelten dann nicht nur in der Nacht sondern auch tagsüber .
Vor fast 5 Jahren wurde in Österreich eine Alm-Besucherin von einer Kuh getötet .
Dann muss auf jeder E-Card ein Foto vom Besitzer der E-Card sein .
Das waren knapp 2 Prozent mehr als im Jahr davor .
Frauen in Saudi-Arabien brauchen für viele Dinge in ihrem Leben immer noch die Erlaubnis von einem männlichen Verwandten .
Manchmal wird der Täter erst Jahre nach seinem Verbrechen erwischt .
Einige davon waren nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Das hat eine Umfrage unter 1.000 Österreichern ergeben .
Am Dienstag und Mittwoch wird es überall in Österreich kühler werden .
Danach beschlagnahmte der Iran im Persischen Golf einen Öl-Tanker aus Großbritannien .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Eine Frau hat in Oberösterreich einen betrunkenen Autofahrer gestoppt
Mit Kleinstaaterei meint Van der Bellen , dass sich jedes EU-Land nur um sich selbst kümmert und keine Rücksicht auf die anderen Länder nimmt .
Wegen des neuen Lockdowns wird die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich stark zunehmen .
Am Freitag haben die USA Straf-Zölle für Airbus-Flugzeuge und viele andere Waren aus der EU eingeführt .
Die Spieler versuchen , den Ball in einen Korb der anderen Mannschaft zu bringen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
28 Mitarbeiter vom Spital wurden nach Hause in Quarantäne geschickt .
Flüge aus Großbritannien dürfen in Österreich nicht mehr landen
Im Schnitt sparen die Österreicher rund 5.700 Euro im Jahr .
Deshalb versuchte der 17-Jährige die Rakete noch einmal zu starten .
Brydewale haben keine Zähne und können bis zu 30 Tonnen schwer werden .
Schon mehr als 1.000 Tote durch das Corona-Virus in China
Der erste Sommer-Tag in diesem Jahr war der 8.
Der Frauen-Tag soll an die Rechte von Frauen erinnern .
Die Täter entkamen der Polizei bei einer Verfolgungsjagd .
Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
1959 erschien das erste Comic-Heft   Asterix der Gallier   in Frankreich .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Es werden in Zukunft auch die Sozial-Versicherungsanstalten der Arbeiter und der Bauern vereint .
Die Familie wollte einen Hubschrauber-Ausflug über Mallorca machen .
Viel teurer als letztes Jahr waren zum Beispiel Strom und Brenn-Holz .
Die meisten Menschen auf der Krim sind Russen .
Mehr als 300 Menschen starben .
Durch die Hitze und die starken Winde können sich die Brände leichter verbreiten .
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
In der Europa League spielen Fußball-Klubs aus Europa gegeneinander .
Russland hat im Meer bei der Halbinsel Krim ukrainische Militär-Schiffe beschlagnahmt und ukrainische Soldaten festgenommen .
Jetzt dürfen sie auch am Sonntag und an Feiertagen liefern .
In Wien waren mehr als 10.000 Menschen bei den Demonstrationen dabei .
Die Polizei in Salzburg hat eine große Bande von Drogenhändlern zerschlagen und mehrere Verdächtige festgenommen .
Präsident Trump sagte , dass die Demokraten   die Wahl stehlen wollen   .
Ein Mann attackierte auf der Straße Fußgänger und Polizisten mit einem Messer .
Diese Punkte werden für die Weltmeisterschaft zusammengerechnet .
Die Bewohner von Alters-Heimen und Pflege-Heimen machten aber nur 4 Prozent von den Corona-Infizierten aus .
Die ersten Massen-Tests beginnen schon vor Weihnachten .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Für die Österreicher wird die Mitgliedschaft von Österreich in der EU immer wichtiger .
Die SPÖ bekommt rund 42 Prozent der Stimmen , einige Prozent mehr als 2015 .
Heuer ist Robert Lewandowski zum Welt-Fußballer gewählt worden .
Denn man spielt unter Wasser und muss viel tauchen .
Am Sonntag ist in der Stadt Moskau in Russland ein Unfall mit einem Flugzeug passiert .
Der Lkw-Fahrer durfte nicht weiter fahren .
Forscher erhoffen sich durch das Mondgestein neue Erkenntnisse 체ber die Geschichte des Mondes .
Auch die Mühe für das Zählen der kleinen Münzen entfällt dann .
Hunde und Katzen können mit dem Corona-Virus angesteckt werden
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , wird der betroffene Minister aus der Regierung entlassen .
Salzburg spielt im Sechzehntel-Finale gegen den deutschen Klub Eintracht Frankfurt .
Der Machthaber Kim Jong-un von Nordkorea ärgerte US-Präsident Donald Trump mit Raketentests .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
In Wien hat am Sonntag die Gemeinderats-Wahl stattgefunden .
Die USA und viele andere Länder sind damit nicht einverstanden .
Durch den Klima-Wandel wird es auf der Erde immer wärmer .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Man muss auch nicht mehr in Quarantäne gehen .
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Am Montag haben sich die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig und die NEOS bilden gemeinsam die neue Wiener Stadtregierung .
In Österreich hat es in der Nacht einen starken Sturm gegeben .
Viele von den Schi-Gebieten haben aber scheinbar für den Winter keine Strategie gegen den Corona-Virus entwickelt .
Sie stammt aus China aus der Zeit der sogenannten Ming Dynastie zwischen dem 14. und dem 17.
Die aktuellsten Daten dazu stammen aus den Jahren 2018//2019 .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Auch Alkohol und Drogen am Steuer und gefährliches Fahren sollen in das Führerschein-Register aufgenommen werden .
Am Montag ist in Neuseeland auf einer kleinen Insel ein Vulkan ausgebrochen .
Im Unterricht und auf dem Pausenhof brauchen die Wiener Schüler keine Maske .
Die AUA ist die größte Fluglinie in Österreich .
Laut dem Flüchtlings-Pakt darf die Türkei keine Migranten nach Europa lassen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Wenn die Sonne viel scheint und es heiß wird , produzieren die Algen den Farbstoff Beta Carotin .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Die Regierungs-Verhandlungen zwischen der ÖVP und den Grünen haben begonnen .
Aber nicht mit Christbaum-Kugeln , sondern mit Weintrauben und mit Paprika-Ringen .
Am Wochenende starben 2 Schi-Tourengeher durch eine Lawine
Die neue Buhlschaft beim   Jedermann   heißt Caroline Peters
Sie ist 55 Kilometer lang und verbindet die Insel Hongkong mit dem Festland China .
Der Vulkan Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
Gar kein Zutrauen haben die Österreicher in die Fähigkeiten der Liste Pilz .
Erste Corona-Massentests in Tirol und Vorarlberg
Das sind 113.000 mehr als im vorigen Jahr zur gleichen Zeit .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Vielleicht dürfen die Lokale in Österreich schon im März öffnen und nicht erst um Ostern herum .
Die Jugendlichen attackierten die Polizei und raubten GeschÃ¤fte aus .
Das hat das AMS mitgeteilt .
Deswegen mussten die FPÖ und ÖVP auch nicht sehr lange verhandeln .
Die Masken-Pflicht gilt auch weiter in Apotheken , bei Ärzten und in öffentlichen Verkehrs-Mitteln .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Mindestens 34 Notunterkünfte wurden geöffnet .
Die Polizei fand beim Eintreffen am Tatort nur die 2 toten Frauen .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Weniger Arbeitslose im Oktober in Österreich
Nach ihrer Dusche wälzt sich Kibali auch gerne im Schlamm herum .
Zu diesen Plänen sollen die Bürger in Paris befragt werden .
Vielflieger sind Menschen , die sehr viel mit dem Flugzeug fliegen .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Das heißt , vor der Corona-Krise sind doppelt so viele Menschen mit der Bahn gefahren .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Sie sind sicher , dass dieser Juni der bisher heißeste Juni seit Mess-Beginn wird .
Durch die vielen Corona-Patienten befürchtete man , dass die Krankenhäuser bald keine freien Betten und Beatmungsgeräte mehr haben werden .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände .
Eine Moschee ist das Gebetshaus der Muslime .
Im März hat Deutschland eine Reise-Warnung für alle Länder auf der Welt ausgesprochen .
Die Polizei glaubt , dass der 18-Jährige Hilfe bei der Tat hatte .
Auch die Freibäder sperren wieder auf .
Vor einem Jahr hat der erste Lockdown in Österreich begonnen
Außerdem wurden John Travolta und Hilary Duff als schlechteste Hauptdarsteller ausgewählt .
Die Polizei glaubt , dass es vielleicht ein Terror-Angriff war .
Die Inflation in Österreich ist im Juni etwas niedriger gewesen als im Mai .
86 Prozent verlangen auch , dass die Öffis und Stationen mehrmals am Tag gereinigt werden .
Dabei hat der Räuber auch mit einer Waffe geschossen .
Die Demokraten verlangen , dass der ganze Bericht veröffentlicht wird .
Hansjörg Auer wird in seiner Heimat in Tirol begraben .
Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke kosten in Österreich um 25 Prozent mehr als im Durchschnitt der EU .
Norbert Hofer wurde auch wegen der Herabwürdigung von Religion und Verhetzung bei der Polizei angezeigt .
Die 2 Männchen wurden Snorre und Sippo genannt .
Wenn sich das Wetter aber ändert , ist die pinke Farbe schnell wieder weg .
Nach seiner Landung soll es Gesteins-Proben sammeln und zur Erde zurückfliegen .
Die ersten Spiele in der Europa-League sollen dann am 22.
Boris Johnson wird britischer Premier-Minister
Gemeinsam mit seiner Partei kann er viele neue Gesetze beschließen und in der Ukraine viel verändern .
