Von der Stiftung bekommen die Mitarbeiter Arbeitslosen-Geld .
Dabei gewann der LASK gegen Dunajska Streda aus der Slowakei mit 7 : 0.
Anna und Paul waren im Vorjahr die beliebtesten Baby-Namen in Österreich .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Der Name der Supermarkt-Kette Merkur soll ab April geändert werden .
Wegen der Busch-Brände mussten am Montag im Süden von Australien Einwohner und rund 30.000 Touristen ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Dann ist wahrscheinlich der Höhepunkt der Corona-Krise erreicht .
Am Montag hat in der Stadt Utrecht in den Niederlanden ein Mann 3 Menschen erschossen und 3 Menschen schwer verletzt .
Bis Montag sollen dann alle Volks-Schulen wieder offen sein .
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Laut VCÖ nimmt das Verkehrs-System in Österreich zu wenig Rücksicht auf ältere Menschen .
Am Donnerstag haben sich die Verhandlungs-Teams der Parteien ÖVP und Grüne auf ein Programm für eine gemeinsame Regierung geeinigt .
Trotzdem haben die USA am Donnerstag die Straf-Zölle weiter erhöht .
Und wer oft in der Nacht arbeitet , bekommt auch mehr Freizeit .
86 Prozent verlangen auch , dass die Öffis und Stationen mehrmals am Tag gereinigt werden .
Die Menschen , die an den Islam glauben nennt man Muslime .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Der Bub wurde mit einem Hubschrauber zu einem Spital geflogen .
Eine Volks-Abstimmung über das Rauchverbot wird es aber nicht geben .
Sie sind so groß wie große Hunde .
Erst wenn sich Fußgänger nähern , schaltet die Ampel auf Grün und hält somit den Auto-Verkehr auf .
Der Bus ist eine Art fahrbares Labor .
Deshalb mussten viele Menschen die Gegend verlassen .
Ein Kind verbrannte sich die Hand , als es die Flugzeugteile vom Boden aufheben wollte .
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt Rendi-Wagner .
Auf dem Bild sieht man 3 Bierflaschen .
Bei der Wahl kandidieren alle Parteien , die im Nationalrat vertreten sind .
Rapinoe gewann mit den USA die Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen .
Die U1 wurde wegen einem Brand am vergangenen Montag von der Station Haupt-Bahnhof bis zur Station Schwedenplatz gesperrt .
Weiße Weihnachten mit viel Schnee wird es heuer in Österreich kaum geben .
Die Politiker glauben , dass der Premier-Minister sie ausgetrickst hat , um endlich zu einer Entscheidung über den Brexit zu kommen .
Das sind um 113.047 Arbeitslose mehr als Ende 2019 .
Damit will man Geld für die Herstellung und den Transport dieser Münzen sparen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In Österreich gab es innerhalb von 24 Stunden mehr als 300 Neu-Infektionen .
Lebensmittel wie Fleisch , Wurst , Käse , Obst , Gemüse oder Milchprodukte haben 40 Prozent der Befragten am liebsten in Plastik verpackt .
Es war eines der besten Matches , die ich bisher in meiner Karriere gespielt habe   , sagte Thiem nach dem Spiel .
Die Menschen , die an den Islam glauben nennt man Muslime .
Deshalb empfiehlt die EU-Kommission , dass es gegen Italien ein sogenanntes Schulden-Straf-Verfahren geben soll .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Eigentlich wollten Spanien und Katalonien ihren Streit beenden .
In den letzten 29 Jahren schaffte man eine Verringerung von rund 25 Prozent .
Eine Schnellbahn-Zug stieß mit einem anderen Zug zusammen .
Die Lehrer müssen sich dafür aber freiwillig melden .
In allen Alters-Gruppen und Berufs-Gruppen stieg die Arbeitslosigkeit .
Wenn die Sonne viel scheint , die Temperaturen hoch sind und es auch nicht viel regnet , produzieren die Algen im See den Farbstoff Beta Carotin .
Maurer hat im Mai 2018 eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
Das Europa-Parlament hat einen neuen Präsident .
Das Urteil gilt noch nicht .
Im Mai war die Inflation noch 1,7 Prozent .
In Russland kommen wieder Eisbären an die Küsten .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Der Grund dafür ist , dass es in den Jahren 2015 und 2016 eine starke Zuwanderung nach Österreich gab .
Laut Polizei gibt es wenig Hoffnung , die Vermissten lebend zu finden .
Das heißt , Kinder aus Familien mit einem niedrigeren Bildungsstand studieren seltener und machen seltener einen Universitäts-Abschluss .
Trump kritisierte in seiner Rede auch den neuen US-Präsidenten Joe Biden .
Sie werden für die Königin zu keinen öffentlichen Terminen mehr gehen .
Der 20-Jährige wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , als er 4 Müll-Container in Brand setzte .
Beim Ski-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Dazu gehören zum Beispiel Personen über 80 Jahren oder medizinisches Personal .
Vergangene Woche wurde ein iranischer General bei einem Raketen-Angriff von den USA getötet .
Und die Länder wollen sich auch bei möglichen Reisebeschränkungen besser absprechen .
Es werden auch weniger Menschen wegen des Corona-Virus im Spital behandelt .
In dieser Kirche explodierte eine Bombe .
Seit 10 Jahren wurden dort tausende Dinosaurier-Knochen ausgegraben .
3 Menschen starben bei Absturz von Lösch-Flugzeug in Australien
So weit vor der SPÖ lag die ÖVP noch bei keiner Wahl .
In Österreich ist es derzeit sehr heiß , und es wird teilweise noch heißer .
Jedes Jahr werden es mehr Menschen , die alleine leben .
Das Corona-Virus breitet sich in vielen Ländern weiter aus .
Im Dezember traten in Wien 3 Abgeordnete des Gemeinderats aus der FPÖ aus und gründeten eine eigene Partei .
Taiwan ist ein Land in Asien .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Ob die Regierung das tut , weiß man noch nicht .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Unterricht in der Schule .
Immer weniger Menschen stecken sich in den Ländern Süd-Korea und China mit dem Corona-Virus an .
Er zahlt keine Sozial-Versicherung und auch keine Steuern .
Die meisten Befragten wollen nach der Krise wieder mehr mit dem Auto fahren .
Er war ein Pflanzenfresser und zu seiner Zeit der größte Dinosaurier auf der Erde .
Die Bergrettung kam mit 3 Mann und einem Polizei-Hubschrauber zum Einsatzort .
Meistens werden Zigaretten-Stummel oder Plastik in der Natur weggeworfen .
Sein Vorgänger Donald Trump hatte die USA im November 2019 aus dem Abkommen geführt .
Dort wurde der Bankomat gesprengt .
In Großbritannien und in den Niederlanden wird schon am Donnerstag gewählt .
Niederlande warnen wegen Corona vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Seit Monaten kommt es in den USA immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
Die neue Bundes-Regierung stellte sich im Nationalrat vor
Viele der Kinder befinden sich in einem kritischen Zustand .
Sie stimmen auch über Dinge ab , die wichtig für die ganze EU sind .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Nach Floyds Tod kam es zu gewaltsamen Protesten .
Damit soll den kleinen Firmen und den Bauern länger geholfen werden .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft sehr geschadet .
Moskau ist die Hauptstadt von Russland .
Veith hat sich schon einmal das Kreuzband gerissen und konnte für lange Zeit nicht Skifahren .
Er meldete sich bei der Polizei .
Ab Anfang Mai dürfen dann alle Geschäfte in Österreich wieder aufsperren .
Am Sonntag ist er nach Russland zurückgekehrt .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Er sprach von einer Wirtschafts-Krise auf der ganzen Welt .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Zum ersten Mal wurden in der Statistik auch Scheidungen von gleichgeschlechtlichen Ehen dazugezählt .
Dadurch stürzte sie ab und zerschellte auf der Oberfläche des Mondes .
Er zog die beiden Mädchen und eine Mutter auf sein Brett und brachte sie ans Ufer .
Das Rauchverbot soll zum Beispiel die Angestellten im Lokal davor schützen , giftigen Zigaretten-Rauch am Arbeitsplatz einatmen zu müssen .
Ein Sägewerk in der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch abgebrannt .
Tourismus in Österreich ging im September zurück
Derzeit ist es in Österreich sehr kalt , vor allem in der Nacht .
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es etwas weniger Arbeitslose .
Die Mannschaft gewann am Sonntag 2 : 1 gegen die Wiener Austria .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Seisenbacher wollte mit einem gefälschten Pass von der Ukraine nach Polen kommen .
Die Regierung ist gegen eine Corona-Impfpflicht
Und deshalb trinken die Menschen mehr , auch mehr Bier und Wein .
Jede Partei in Österreich darf bis zu 7 Millionen Euro für die EU-Wahl ausgeben .
Bei den Tests arbeitet das Bundesheer mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr zusammen .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl und versucht ihn mit ihrem Rüssel zu fangen .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Auch die USA und Ungarn sind gegen die Abmachung .
Auf dem Bild sieht man den Baumeister Richard Lugner
Insgesamt gewannen die Österreicher 9 Medaillen in Seefeld .
In den ersten 9 Monaten wurden mehr als 6.300 Menschen eingebürgert .
Rivera ist vor allem durch die Fernseh-Serie Glee bekannt .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
In der Sitzung am Donnerstag wurde Joe Biden als Sieger bei der US-Präsidentenwahl vom November bestätigt .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Dadurch stieg das Wasser im Bodensee so hoch , wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Ein Flugzeug von der Qantas machte den längsten Passagier-Flug von der Welt .
Und zum Beispiel nicht nach Italien fahren .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Darum wurde der Baum umgepflanzt .
Mehr als 100 Tote bei Erdrutsch in Jade-Mine in Myanmar
Ab September kann auch der Papa zusätzlich gleich nach der Geburt von dem Baby 1 Monat lang zu Hause bleiben .
Der LASK gewann ein wichtiges Fußball-Spiel
Dort gibt es mehr als 70.000 Menschen , die über 100 Jahre alt sind .
Zum Beispiel darf man Geld , Gold und Silber nur bis zu einem bestimmten Wert mitnehmen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
An einer Lungen-Entzündung kann man sterben , wenn sie nicht medizinisch behandelt wird .
Den Nobelpreis gibt es für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für Bemühungen um den Frieden in der Welt .
Der mutmaßliche Täter ist ein Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
In Wien fiel ein Baby aus einem Fenster und starb
Darum konnten viele Menschen nicht aus dem brennenden Hoch-Haus heraus .
Viele neue Corona-Infektionen in Österreich
Das WFP ist eine Organisation der UNO , die den Hunger in der Welt bekämpft .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Die Politiker halten dort Reden und beschließen Gesetze .
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
In Australien sind 380 Grindwale gestorben
Erst wenn sich Fußgänger nähern , schaltet die Ampel auf Grün und hält somit den Auto-Verkehr auf .
Johnson soll sich an das Gesetz halten .
8 Sicherheits-Leute hielten den Mann sofort am Boden fest und halfen der Frau .
Kurz erklärte , dass die Wirtschaft dieses Jahr sehr unter der Corona-Krise leidet .
80 Prozent wollen auch , dass das Tragen eines Mund-Nasen-Schutzes streng kontrolliert wird .
Im Mai um 174.000 Menschen mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Im Burgenland , in Kärnten und in der Steiermark gab es im September mehr Übernachtungen .
Im Jahr 2020 wurden in Österreich so viele Handfeuerwaffen wie noch nie gekauft .
Die Arbeit der Polizei lobte Trump .
Turnen bleibt wie angekündigt gestrichen .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
In den Niederlanden gibt es 22 Millionen Fahrräder .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Beamte mit geringem Gehalt bekommen 3,05 Prozent mehr .
Im Vorjahr waren es im gleichen Zeitraum noch rund 46.000 Flüchtlinge .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Weil es schon dunkel war , suchte der Pilot mit einem Nacht-Sichtgerät nach den Snowboardern und fand sie .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Goscinny hat die beliebten Comic-Figuren Asterix und Obelix erfunden .
Im Europa-Parlament sitzen Abgeordnete aus allen Ländern von der EU .
Das Finanzwissen der Österreicher soll verbessert werden
Der Ätna ist über 3.300 Meter hoch und bricht immer wieder aus .
Diese Geld-Hilfen will die Regierung jetzt bis März 2021 verlängern .
Er sagte aber auch :   Das ist eine furchtbare Zahl .
Der Samstag soll je nach Nebel und Sonne bis zu 20 Grad warm werden .
300 gingen nach Kärnten , 170 bekam das Burgenland und 40 die Steiermark .
Im Jahr 2018 starb kein Kind als Fußgänger im Straßen-Verkehr .
In den USA ist ein Afro-Amerikaner bei einem Polizei-Einsatz gestorben .
Sie wurde so schwer verletzt , dass sie noch am Unfallort starb .
Es kann sein , dass es dann zu einem harten Brexit kommt .
Mal , dass eine schwarze Frau Vize-Präsidentin wird .
Jetzt liegt der Pegelstand aber bei 6,12 Metern .
In Salzburg , Oberösterreich und der Steiermark gibt es die höchste Warnstufe 5.
12,3 Prozent der Österreicher gehen mindestens 10 Mal im Jahr zum Hausarzt .
Das kann man jetzt schon sagen , obwohl der Juni noch nicht vorbei ist .
Heuer im September waren 408.853 Menschen arbeitslos , das waren um 74.389 mehr als im September des Vorjahres .
Der heurige August war warm und nass
Auch im Zoo Haus des Meeres freut man sich über Nachwuchs .
Damit soll die Gesundheit der Menschen geschützt werden .
Die Stadträtin Ulli Sima wird die neuen Gesetze kommende Woche präsentieren .
Im Osten von Österreich sind viele Menschen arbeitslos , im Westen gibt es dafür viele freie Jobs .
Soko bedeutet Sonder-Kommission und ist eine besondere Abteilung .
Viele sagen sogar , dass sie ohne Kaffee nicht leben können .
Viele von den Buben waren jünger als 14 Jahre alt .
So können die Schüler noch immer zur Schule gehen .
Außer ihr setzen sich noch mehr Menschen für die Umwelt und die Menschen ein .
Das ist ihnen aber nicht gelungen , denn der Senat hat am Mittwoch dagegen gestimmt .
Jetzt sind alle Stimmen ausgezählt und man kennt das endgültige Ergebnis .
Bei seinem ersten Spaziergang versteckte es sich noch zwischen den Beinen seiner Mutter Nora .
Großbritannien hat sich mit der EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Das wollte sie sich nicht gefallen lassen Sie klagte vor Gericht gegen Facebook .
Doch nun rufen viele Menschen zum Boykott gegen den Film auf .
Das Ziel von diesem Klimagipfel war es , dass die Vertreter der verschiedenen Länder gemeinsame Lösungen für die Klima-Probleme finden .
Am Montag hat in der Stadt Utrecht in den Niederlanden ein Mann 3 Menschen erschossen und 3 Menschen schwer verletzt .
Vor der Wahl versprach Johnson , dass er den Brexit endlich machen will .
2018 ist das wärmste Jahr seit Mess-Beginn
Mehr als 2.000 neue Corona-Fälle in Österreich an einem Tag
Wie das Lied klingt , ist noch ein Geheimnis .
Dieses Dammsystem sollte die Stadt vor einer Flutwelle schützen .
In Neuseeland sind am Freitag mindestens 49 Menschen bei einem Terror-Angriff auf 2 Moscheen getötet worden .
Trotzdem haben die USA am Donnerstag die Straf-Zölle weiter erhöht .
Die Forscherinnen bekommen den Nobelpreis , weil sie die Gen-Schere entwickelt haben .
Sie haben dort keine Feinde .
Wenn die Geschäfte schon um 19 Uhr schließen , sind die Menschen früher zu Hause .
Deshalb darf man auf der Facebook-Seite von Schönbrunn die Namen auswählen .
Das sagt die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Dann werden die Uhren um 2 Uhr auf 3 Uhr vorgestellt .
Diese Bestätigung darf nicht älter als 3 Tage sein und der Arzt muss darin bestätigen , dass man sich nicht mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Der viele Müll verschmutzt nicht nur die Umwelt , er kann auch Unfälle verursachen .
Denn der Fasching ist heuer länger als im vorigen Jahr .
Das sind um rund 4.600 weniger als in der vergangenen Woche .
Start der Regierungs-Verhandlungen zwischen ÖVP und Grünen
Es brach auch ein Feuer aus , das rasch gelöscht wurde .
Die Brände sorgen auf der ganzen Welt für große Sorge .
Viele klettern auf den Berg und machen Fotos .
Sie sagen : Das Hochhaus verstellt die Aussicht auf die Innenstadt .
Sein Buch heißt   Als ich jung war   .
Zum Beispiel muss jeder in der Kirche mindestens 10 Quadratmeter Platz haben .
Das sind um 14 Prozent mehr , als im Jahr davor .
Früher sind Eisbären auf dem vereisten Meer auf Futter-Jagd gegangen .
40 Prozent sind nach der Arbeit so müde und erschöpft , dass sie die Freizeit nicht richtig genießen können .
Die Österreicher besiegten am Samstag das Team aus Nordmazedonien mit 2 : 1.
Viele Menschen in Österreich fahren zu Ostern gleichzeitig in den Urlaub .
Die ersten Spiele in der Europa-League sollen dann am 22.
In den USA steckten sich bisher 400.000 Menschen mit dem Corona-Virus an .
Und diese Regierungen verkaufen ihr Mondgestein nicht .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird stärker
Mit einem Streik wollen die Arbeitnehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Der Unterschied zwischen den Pensionen von Frauen und Männern ist in Luxemburg am größten .
Dann ist es in der Früh länger dunkel und am Abend länger hell .
In der österreichischen Stadt Rust im Burgenland sind gerade viele Störche zu sehen .
Am Dienstag hat er wieder ein wichtiges Tennis-Spiel gewonnen .
Die Zahl der Kurzarbeiter ist aber zurückgegangen .
Jetzt hält sich Japan nicht mehr an den Vertrag .
Die ÖVP will vorher aber noch mit den Grünen und den NEOS reden .
Ein neues Gesetz der Regierung soll das ändern .
Der Fußball-Verein Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Der 700 Tonnen schwere Turm wurde auf Schienen hochgehoben .
Die Familie wollte einen Ausflug mit dem Hubschrauber über Mallorca machen .
Deshalb muss die FPÖ jetzt eine Geld-Strafe bezahlen .
Laut der Polizei hatte der Afghane vor der ersten Attacke einen Streit mit seinem Flüchtlings-Betreuer .
Auch auf die Nachbarin stach er ein .
Noch ist nicht klar , ob es Publikum vor Ort geben wird .
Außerdem will die Regierung Familien in Not helfen .
Vielleicht hat er sich selbst erschossen .
In den Ethik-Unterricht müssen alle Schüler , die nicht in den Religions-Unterricht gehen .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig ist am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen als Landeshauptmann von Wien angelobt worden .
Die Polizei konnte aber noch nicht alle Mitglieder der Drogen-Bande verhaften .
Es heißt Hotella Nutella und wird im Jänner eröffnet , aber erst einmal nur für 3 Tage .
Jetzt wurde der Rottweiler eingeschläfert .
Die Schüler sollen nach den Ferien wieder abwechselnd in der Schule und daheim unterrichtet werden .
ABD0055_20170508 - ILLUSTRATION - ARCHIV - Der Hashtag   #Hass   ist am 30.
Er ist der Sohn von einem ehemaligen deutschen Bundes-Präsident .
Etwa in den Niederlanden , in Litauen , in Spanien und in Belgien .
Durch diese Niederlage ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden und kommt nicht ins Achtelfinale weiter .
Aber das war schon vor der Abstimmung vor 2 Jahren so .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist getötet worden
Raumschiff aus China startete Flug zum Mond
Sie sind Flüchtlinge und wollen in anderen Ländern in Sicherheit leben .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Die Schlamm-Lawine zerstörte die Bergbau-Anlage und Orte in der Nähe .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Masern sind sehr ansteckend .
Dominic Thiem hat ein wichtiges Tennis-Turnier gewonnen
In den Bergen in der Steiermark kann es auch starke Gewitter geben .
Rund 80 Prozent aller bisherigen E-Card-Besitzer bekommen automatisch eine neue E-Card zugeschickt .
Nur für das Bundesland Kärnten gilt die Warnung nicht .
Es gab in der EU eine Umfrage , wie zufrieden die Menschen mit ihren Beziehungen sind .
Außerdem entfällt die Sperrstunde für private Veranstaltungen mit bis zu 100 Menschen .
Jetzt hat der ukrainische Präsident Petro Poroschenko Deutschland und die NATO um Militär-Hilfe gegen Russland gebeten .
In Salzburg blüht die größte Blume der Welt
In Enns in Oberösterreich soll am Dienstag ein 42-jähriger Mann seinen 78-jährigen Vater getötet haben .
Etwa in den Niederlanden , in Litauen , in Spanien und in Belgien .
Sie haben genug zu essen , aber sie essen oft die falschen Nahrungs-Mittel , sagt die UNICEF .
Der Vulkan Ätna liegt auf der Insel Sizilien in Italien.
Am meisten Obst essen die Menschen in Italien , in Portugal und in Spanien .
Salzburg spielt in der Europa League gegen Frankfurt
FC Bayern München ist im Finale der Fußball-Champions-League
Die Salzburger haben am Sonntag die Vertreter von den Gemeinden gewählt .
Die protestierenden Menschen gaben der Regierung die Schuld an der Katastrophe .
Als Opposition gelten alle Parteien , die im Parlament vertreten sind , aber nicht der Regierung angehören .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Das sind zum Beispiel Schlangen oder auch Krokodile .
Spitzenbeamter Auer nicht mehr für Corona-Impfstoff zuständig
Für Wintersportler ist es aber nach wie vor gefährlich .
Dadurch kam es zu einer gewaltigen Schlamm-Lawine .
326 davon liegen auf Intensiv-Stationen , das sind um 24 mehr als am Tag davor .
Inzwischen verhaftete die echte Polizei die 3 falschen Polizisten .
Er wurde von der Polizei angezeigt .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
In Italien gab es die wenigsten Todesfälle seit mehr als 2 Wochen .
Anscheinend waren die Kontrollen aber nicht gut genug .
Derzeit sind auch rund 450.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Arbeitslosigkeit und Kurzarbeit steigen weiter
Die Strecke ist kürzer als bei der Abfahrt und man muss mehr Kurven fahren .
Dadurch haben sehr viele Tiere ihren Lebensraum verloren oder sind durch die Brände gestorben .
Am Samstag scheint viel die Sonne , aber es wird auch teilweise regnen .
Der Ätna ist einer von den aktivsten Vulkanen auf der Welt .
Weltweit sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Im Senat wird jetzt über die Absetzung von Trump verhandelt .
Durch die Corona-Krise ist die Zahl der Einbürgerungen in Österreich gesunken .
In Frankreich streiken die Staats-Angestellten noch immer
Im Jahr 2015 haben aber viele Menschen auf die Mindest-Sicherung verzichtet .
Damit liegt die USA bei den Corona-TodesfÃ¤llen auf dem 3.
Partei NEOS fordert strengere Strafen für zu hohe Wahlkampf-Kosten
Zum Beispiel , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Aber diesmal muss die CSU mit einer anderen Partei zusammenarbeiten .
Mehr als 700 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Das gab das britische Unternehmen AstraZeneca am Mittwoch bekannt .
Um sich vor dem Corona-Virus zu schützen , müssen aber einige Regeln beachtet werden .
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Am Samstag kann es im Süden zu Sonnenschein und phasenweise Regen kommen .
Das Wort des Jahres 2020 in Österreich ist Baby-Elefant .
In den Ländern Belgien , Griechenland , Spanien , Irland und Portugal werden ebenfalls Corona-Regeln zurück genommen .
Der Mann war früher Mitglied in einer rechts-extremen Partei .
Nun haben Prinz Harry und seine Frau ein Interview im US-Fernsehen gegeben .
Die NEOS wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr mit der ÖVP
Zuerst stürzte ein spitzer Turm auf dem Dach ein , später das komplette Dach .
Dieses Mal singen Shakira und Jennifer Lopez beim Super Bowl .
US-Präsident Donald Trump trifft sich am Mittwoch mit Kim Jong-un .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Grün bedeutet , dass es nicht sehr viele Corona-Kranke in dieser Gegend gibt .
Der BVT-Untersuchungs-Ausschuss soll genau herausfinden , was falsch gemacht wurde .
Jetzt sind alle Stimmen ausgezählt und man kennt das endgültige Ergebnis .
Ich möchte jeden ermutigen , sich impfen zu lassen   , sagte sie im Fernsehen .
Die Brände wurden laut der Brandaufsicht der Waldbehörde durch Brandrodung verursacht .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
In der Umfrage sagen auch 36 Prozent , dass sie den Spinat sehr gerne mit Spiegelei und Kartoffeln essen .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien haben die Nasenbären einen Christbaum bekommen .
Trotzdem geht es der Wirtschaft in Österreich nicht gut .
In Österreich hat es im Jahr 2018 mehr Milch gegeben als im Jahr 2017 .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind breiten sich die Flammen immer weiter aus .
Das ist aber nicht so einfach .
Kinder und Jugendliche bewegen sich zu wenig
Auf der indonesischen Insel Sumatra ist ein Fischer von einem Krokodil getötet worden .
Aber ohne Schul-Bildung haben die Kinder kaum Chancen , einmal aus der Armut herauszukommen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die EU vor Kleinstaaterei in der Corona-Krise gewarnt .
Das heißt , diese 22.000 Menschen arbeiten jetzt wieder normal .
Aber Menschen mit Behinderung haben immer öfter keine Arbeit .
2019 waren 6 Kinder unter den Todesopfern , während im Jahr 2018 kein Kind beim Zu-Fuß-Gehen im Straßenverkehr starb .
Istanbul ist die größte Stadt von der Türkei .
Bei einem schweren Zugsunglück in der Türkei sind 9 Menschen ums Leben gekommen .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Der ehemalige Formel-1 -Fahrer wird im Wiener Stephansdom aufgebahrt .
Im Umkreis von 10 Kilometern rund um den Vulkan fiel graue Asche vom Himmel herab .
Schüler sind von der Corona-Krise immer mehr belastet .
18 Prozent der Österreicher wollen trotz der Corona-Krise nicht auf Weihnachten mit der Familie verzichten .
Sie dürfen jetzt alle nicht mehr auf Urlaub gehen .
Sie werden auch oft von kriminellen Banden kontrolliert .
Erlaubt ist jetzt wieder jeder Sport , dazu zählen auch Kontakt-Sportarten und Mannschafts-Sport .
Jänner weiterhin in den Schulen unterrichtet .
10 Kühe aus brennender Scheune in Niederösterreich gerettet
Dabei hat der Räuber auch mit einer Waffe geschossen .
Vor allem Menschen mit guter Ausbildung fanden leichter wieder eine Arbeit .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
In Österreich gibt es wieder mehr Menschen , die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Die österreichische Regierung startet das Projekt 1- 2- 3- Karte
In Österreich waren im April wenige Autos unterwegs
SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner gehen die Kündigungen sehr nahe .
Außerdem sprechen 52 Prozent der Schüler nicht Deutsch als Muttersprache .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Nach seiner Landung soll es Gesteins-Proben sammeln und zur Erde zurückfliegen .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Republikaner werden im August Donald Trump zu ihrem Kandidaten ernennen .
So können die Schüler noch immer zur Schule gehen .
Aber bei einer Durchsuchung des Hauses wurden keine Hinweise auf ein Verbrechen gefunden .
Vierlinge bei Geparden im Tiergarten Schönbrunn geboren
Heuer ist der Frühling besonders warm
Im Jahr 2017 kam es deshalb zu Protesten gegen Mugabe .
Im heurigen August waren 422.910 Menschen arbeitslos , das waren um 92.219 mehr als im August letzten Jahres .
Brasilien steht im Halbfinale der Copa America
Eine Film-Pistole von James Bond ist in den USA versteigert worden .
Alleine in Wien sind in der letzten Woche 14.000 Neu-Erkrankungen gemeldet worden .
Denn die alten 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine bleiben gültig .
Damit liegt die USA bei den Corona-TodesfÃ¤llen auf dem 3.
Viele Einwohner und Politiker forderten deshalb , dass es zu Silvester kein Feuerwerk in der Stadt Sydney geben soll .
Mehr als 16.000 Scheidungen im Jahr 2019
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand es .
Ein Mann hat mit Pfeil und Bogen auf seine Ex-Freundin geschossen
Die Mutter wurde dabei vom Ex-Freund der Tochter begleitet .
Dort wird der Sarg von Lauda aufgestellt .
Verletzte oder Tote gab es nicht .
Der Holocaust war die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Auf den Intensiv-Stationen in den österreichischen Spitälern ist die Zahl der Corona-Patienten sogar um 78 Prozent gestiegen .
Ab dem Jahr 2022 soll der Straßen-Verkehr durch neue Sicherheits-Systeme noch sicherer werden .
Schuld daran sind die Menschen , die zu viel fischen .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Peter Handke erhielt den Literatur-Nobelpreis
Am Samstag wird auch schon das berühmte Theaterstück Jedermann heuer zum ersten Mal den Besuchern gezeigt .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regen-Wald abgebrannt .
In Niederösterreich ist am Dienstag in der Nacht in einem Familienhaus ein Brand ausgebrochen .
Er soll dem Nachbarn gesagt haben , dass er die Frau erstochen hat .
Außerdem gibt es derzeit Anträge auf Kurz-Arbeit für 1,2 Millionen Arbeit-Nehmer .
Das heißt , sie soll in der Welt mehr zu reden haben als bisher .
Das sind 200.000 weniger als Ende Mai .
Das Boot von einem Ruderer aus Weißrussland kippte auf der Donau um .
Wer zum Beispiel mit Kopfhörern im Ohr während der Prüfung erwischt wird , soll 9 Monate lang nicht mehr an der Führerschein-Prüfung teilnehmen dürfen .
Das schlimmste Pfingsten war im Jahr 1979 .
In Ost-Österreich gibt es über Ostern wieder in einen Lockdown .
Aber er kam schon nach 42 Tagen wieder zur Formel 1 zurück .
Er hatte bei der Wahl im August 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Die Polizei sucht nun nach dem Afghanen , der nach der Tat geflüchtet war .
Ein 18-jähriger Schüler schoss auf seine Mitschüler .
Zirngast sagte , dass das nicht stimmt .
Die Feuerwehr spritzte aber Wasser auf die Gasflasche , damit sie nicht zu heiß wurde .
Viele sagen sogar , dass sie ohne Kaffee nicht leben können .
Dann werden die Uhren um 2 Uhr auf 3 Uhr vorgestellt .
Die Planeten Jupiter und Saturn kamen sich sehr nahe
Damit ist er bei dem Turnier ausgeschieden .
Daher hat die EU-Kommission einen Vertrag mit Moderna gemacht .
Er ist jetzt auch die neue Nummer 1 in der Welt-Rangliste der besten Tennis-Spieler .
Die Europäische Einigung ist die beste Idee , die wir je hatten ,   sagte der Bundespräsident .
Vor allem der Osten von Mallorca ist betroffen .
Dazu gehören zum Beispiel der Schauspieler Leonardo DiCaprio oder der Fußballer Cristiano Ronaldo .
Insgesamt sollen in den nächsten Wochen rund 35.000 Menschen aus diesem Bereich gegen Corona geimpft werden .
Constantin wollte , dass Youtube die Postadresse , die E-Mail-Adresse , die Telefonnummer und die IP-Adresse dieser Nutzer herausgibt .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein anderer Mensch etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Dadurch sind im Spital nun 8 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
Durch den Sieg steht Tottenham jetzt im Finale der Champions League .
Bisher haben die Parteien ÖVP und FPÖ gemeinsam eine Regierung gebildet .
Wenn niemand diese Zahlen errät , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Der Mann war früher Mitglied in einer rechts-extremen Partei .
In der spanischen Stadt Pamplona gibt es wieder das bekannte Stier-Treiben .
Die Zahl der Corona-Patienten in Krankenhäusern ging leicht zurück .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Das war wegen der Corona-Krise .
Der Bub wurde am Kopf schwer verletzt und starb später in einem Spital .
Die europäischen Staaten sollen mehr für die Rettung dieser Menschen tun , hat die UNO jetzt gefordert .
Betroffen sind die Bundesländer Steiermark , Salzburg , Tirol , Kärnten und Oberösterreich .
Der niederösterreichische Politiker Gottfried Waldhäusl von der Partei FPÖ stellte jetzt neue Regeln für die Flüchtlinge auf .
Der ehemalige Schauspieler Sean Connery wird 90 Jahre alt
Bisher wurden etwa 100 Menschen in Österreich auf das Virus getestet .
Das Baby ist für die Zoo-Besucher aber noch nicht zu sehen .
Das Koala-Mädchen ist schon 9 Monate alt und wiegt fast 2 Kilo .
Nächstes Jahr findet wieder die Fußball-Weltmeisterschaft statt .
Werden solche Messen oder Konzerte abgesagt , dann verlieren die Veranstalter viel Geld .
Dafür soll die Geldgeberin der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Der Grund dafür ist , dass einige Regierungs-Mitglieder schlecht über die Arbeit von Journalisten reden .
Dazu gehören Wasserstoff , die Renovierung von Häusern und Ladestationen für Elektro-Fahrzeuge .
Viele glauben , dass der Umgang in Schulen brutaler geworden ist .
Die Menschen in Österreich ärgern sich , wenn sie aus Versehen eine Mogel-Packung kaufen .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
In Wien wird eine neue Halle für Musik und Sport gebaut
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu sterben   .
Seit Freitag gibt es in Österreich die Corona-Ampel .
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
Nur die ältesten von 60 bis 75 Jahren wollen auf alle Berührungen verzichten .
Denn die kleinsten Münzen sind dann die 5-Cent-Münzen .
Für eine bestimmte Zeit gibt es keine Angriffe mehr .
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , muss der betroffene Politiker aus der Regierung entlassen werden .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Am Abend brauchen Frauen um 5 Minuten länger als Männer .
Der Auto-Rennfahrer Lewis Hamilton ist zum 5.
Die EU will den Vertrag aber nicht ändern .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Dazu hat die SPÖ am Montag ihre neuen Plakate für die Nationalrats-Wahl vorgestellt .
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen so ähnlich aus wie Bärlauch .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Das war wegen der Corona-Krise .
Thiem gewann gegen den Deutschen Dominik Koepfer 3 Sätze und damit das Match .
In Österreich ist in den letzten Jahren die Arbeitslosigkeit weniger geworden .
Kleinere Geschäfte dürfen trotz Corona nach Ostern wieder öffnen
Strache sagt aber immer noch , dass er nichts falsch gemacht hat .
Der Frühling in Österreich ist heuer besonders trocken und warm .
Bei der Verbreitung des Corona-Virus spielen Hunde und Katzen aber keine Rolle .
Besonders gefährlich ist der Verkehr aber für ältere Menschen .
Insgesamt sind mehr als 400.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Conte sagt , dass Salvini Schuld an der Regierungs-Krise ist .
Von Mittwoch bis Donnerstag ist die Zahl der Corona-Erkrankten in Österreich um 68 gestiegen .
Die Küken gehören zu einer Pinguin-Art , die in der Natur bedroht ist .
Die Philippinen haben mehr Inseln als gedacht
An der Grippe kann man schwer erkranken und sogar sterben .
Jetzt gibt die französische Regierung nach .
Dabei wollten die Grünen und die ÖVP herausfinden , ob sie miteinander arbeiten können .
Anscheinend waren die Kontrollen aber nicht gut genug .
In der Stadt Salzburg soll ein Mann in der Nacht auf Montag eine Frau erstochen haben .
Die Bereiche Tourismus und Gastronomie sind von der Corona-Krise besonders betroffen .
Viele Österreicher sind zum Beispiel der Meinung , dass die Zuwanderer für eine erhöhte Kriminalität verantwortlich sind .
Wegen der Corona-Krise durfte man lange Zeit nicht nach Österreich einreisen .
Dabei soll er auch gesagt haben , dass man auch gleich die Polizei schicken soll .
Das Wifo rechnet für das Bundesland Tirol mit nur 3,1 Millionen Übernachtungen .
Das britische Parlament lehnte den Brexit-Vertrag aber ab .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Österreich ist gegen den EU-Mercosur-Vertrag
Sie ist die mächtigste Bande in Ecuador und bekannt für Auftragsmorde , Drogen-Handel und Erpressung .
Die Partei FPÖ will nicht in die Regierung
Österreich ist eines der friedlichsten Länder der Welt .
Und das schadet der Gesundheit .
Am Mittwoch am Nachmittag ist in der Steiermark ein Zug mit einem Pkw zusammengestoßen .
Die Zahl der Arbeitslosen geht seit dem Jahr 2017 zurück , davor stieg sie 5 Jahre lang .
Die japanische Insel Hokkaido , auf der die Melonen wachsen , ist besonders schwer von dem Virus betroffen .
Er sagte : Die Verfassung schützt die Grundrechte und die Freiheitsrechte von uns allen .
Britische Brauereien müssen fast 50 Millionen Liter Bier vernichten
Premier-Minister Boris Johnson ist der Chef von der britischen Regierung .
Aber sie starben nicht durch das Feuer .
Die Weltgesundheits-Organisation WHO hat einen neuen Rekord an Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus gemeldet .
Besonders betroffen sind hier Italien , Spanien und Frankreich .
Besonders oft werden Zigaretten-Stummel und Plastikmüll in der Natur weggeworfen .
Red Bull Salzburg hat in der Europa League gegen Brügge gewonnen
Insgesamt war das Leben in Österreich durchschnittlich um 1,2 Prozent teurer als im September 2018 .
September wollte er mit einem falschen Pass nach Polen fliehen .
Der Kürbis auf Platz 2 wog 593 Kilogramm .
Die schwarze Bevölkerung kämpfte in einem Bürgerkrieg gegen die Unterdrückung und gewann schließlich .
Um Trump abzusetzen , hätten 2 Drittel der Politiker im Senat dafür stimmen müssen .
In einigen Jahren sollen es nur noch 58 Flugzeuge sein .
Nun wird dem 78 Jahre alten Sänger vorgeworfen , dass er Frauen sexuell belästigt haben soll .
In Österreich werden die Corona-Maßnahmen weiter gelockert
Fast 25 Prozent der Menschen auf der Welt haben zu wenig Wasser .
Das sind um 7.000 weniger als vor einer Woche .
Anfangs hatte er nur leichte Symptome .
Gefährliche Bakterien wurden aber nicht gefunden .
Jetzt kommt aber die Jahreszeit , in der auch viele Menschen an der Grippe erkranken .
Auch der Film-Schauspieler Tom Hanks und seine Frau haben sich mit dem Corona-Virus angesteckt .
Vor rund 2 Wochen hat ein Hund in Wien ein Kleinkind in den Kopf gebissen und lebensgef채hrlich verletzt .
Der Frühling ist heuer bisher um etwa 2 Grad wärmer gewesen als im Durchschnitt .
Es gibt Einlass-Zeiten , damit nicht so viele Menschen zur gleichen Zeit beim Eingang sind .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Wahrscheinlich im Dezember stimmt das Parlament über den Brexit-Vertrag ab .
Die SPÖ landete mit 21,5 Prozent auf Platz 2.
Pestizide werden deshalb auch Pflanzen-Schutzmittel genannt .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Dabei hat es Österreich heuer auf Platz 2 der Rangliste geschafft .
Bundes-Kanzlerin Bierlein sprach zum ersten Mal im Nationalrat
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Laut den Tierpflegern naschte Fernando gleich so viel , dass er fast im Stehen einschlief .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner teurer - aber nicht viel .
Zwischen Mai und August gab es im Vergleich zum Vorjahr um 33 Prozent weniger Übernachtungen in Hotels , Pensionen und Ferien-Wohnungen .
Am Donnerstag waren noch rund 600 Menschen mehr krank .
Vielflieger sind Menschen , die sehr viel mit dem Flugzeug fliegen .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
Die Regierung will deshalb jetzt ein neues Gesetz beschließen .
Eine Moschee ist das Gebetshaus der Muslime .
Zuerst stürzte ein spitzer Turm auf dem Dach ein , später das komplette Dach .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske .
Zuerst dürfen dann Maturanten und die Schüler von Abschluss-Klassen in die Schule gehen .
Zusätzlich gibt es auch noch starke Winde .
Immer mehr Menschen in Österreich sind in Kurz-Arbeit
Boris Johnson ist der Premier-Minister von Großbritannien .
Lehrer werden in Zukunft einen Corona-Test nicht mehr ablehnen können .
Seit Dienstag um Mitternacht dürfen Menschen aus fast allen Ländern der EU wieder ungehindert nach Österreich reisen .
Der iranische Präsident Hassan Rouhani verurteilte den Angriff scharf und kündigte Vergeltung an .
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Das hat der russische Präsident Wladimir Putin erklärt .
Zum Beispiel dürfen in einer Klasse nicht mehr als 18 Schüler sitzen .
Die Wetterlage in Österreich bleibt weiterhin angespannt .
Außerdem muss man den Taxi-Schein alle 5 Jahre erneuern .
Das Flugzeug gehörte zu der indonesischen Billig-Fluglinie Lion Air .
Aber die SPÖ wollte nicht mehr gemeinsam mit den Grünen regieren .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
Der 28 Jahre alte Mann war mit 2 anderen Männern auf einem Bauernhof , um die Klauen der Kühe zu pflegen .
Zwei Milliarden Menschen haben kein sauberes Trinkwasser
Heuer im ersten Halbjahr nahmen die Händler insgesamt 1,9 Prozent weniger Geld ein als im ersten Halbjahr 2019 .
Dabei sprach er mit der Präsidentin der Slowakei .
Gletscher bilden sich aus Schnee , der im Sommer liegen bleibt .
Die meisten Neu-Infektionen gab es in Indien , in den USA und in Brasilien .
Der Rechnungshof zeigt die Parteien ÖVP und SPÖ an
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen noch viel vorsichtiger sein müssen , um sich nicht mit dem Corona-Virus anzustecken .
Wien ist die lebenswerteste Stadt der Welt
Die andere Mutter konnte allein ans Ufer schwimmen .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Aber es spielt schon vergnügt mit Ästen und Holz-Spänen .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Er war auch im Tierheim aggressiv und eine Gefahr für die Pfleger .
Gletscher entstehen aus Schnee , der im Sommer liegen bleibt .
Bei den Mädchennamen führt Anna zum 13.
Diese Verpflichtungen wollen Harry und Meghan aber nicht mehr .
Der bisherige Rekord stammt aus dem Jahr 2013 und liegt bei 76,2 Metern .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände in der Nähe .
In Afrika zum Beispiel hat nur rund ein Viertel von den Menschen Internet .
Vor fast 5 Jahren wurde in Österreich eine Alm-Besucherin von einer Kuh getötet .
Ausgenommen davon sind Supermärkte , Lebensmittel-Geschäfte und Apotheken .
Lauda überlebte im Jahr 1976 einen schweren Renn-Unfall und startete nur 42 Tage später wieder in einem Rennen .
Die Weißrüssel-Nasenbären im Wiener Tiergarten Schönbrunn haben eine Überraschung bekommen .
Das ist fast doppelt so viel , wie es das Gesetz erlaubt .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.421 Menschen im Krankenhaus .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Der österreichische Bundespräsident sagte , dass man sich gegen jeden Versuch , die Demokratie zu zerstören , wehren soll .
Damit wurde verhindert , dass sich die Menschen in den Räumen von den Geschäften mit dem Corona-Virus anstecken .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Das heißt , dass vor allem Kinder die Masern bekommen können .
Trotzdem waren Hubschrauber im Einsatz , um die Vermissten zu finden .
Die Suche nach dem Virus ist auch eine politische Angelegenheit .
Der Vulkan Merapi in Indonesien ist am Dienstag ausgebrochen .
US-Präsident Donald Trump hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt .
Ein Hurrikan ist eine Natur-Katastrophe , bei der es zu starkem Regen und Stürmen kommt .
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Bundeskanzler Kurz wendet sich in einer Rede an alle Österreicher
Stelle kommt Tschechien mit 1.915 km pro Person und Jahr .
Dreht sich das Karussell , schwingen die Sitze nach außen .
In jedem Rennen bekommen die besten Fahrer Punkte .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
65 Sanitäter und Ärzte versorgten die Verletzten .
Das sind zum Beispiel Mitarbeiter in Spitälern und in Pflege-Heimen .
Spinnen-Experten glauben , dass das warme Wetter im Oktober ein Grund dafür ist .
Viele Österreicher gehen krank in die Arbeit
Die Kindergärten werden auch nicht geschlossen .
Die Familie wollte einen Hubschrauber-Ausflug über Mallorca machen .
Sputnik V ist in der EU noch nicht erlaubt .
Er sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Weil es in den Bergen geschneit hat und der Wind stark ist , ist in einigen Bundesländern von Österreich die Lawinengefahr groß .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Man kann sich auch auf der Donauinsel testen lassen .
Der Innen-Minister ist ein Mitglied von der Regierung .
Einige davon waren nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Die Mutter der 6 Baby-Präriehunde versorgt sie in einem Bau unter der Erde .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl .
In Wien wird eine neue Halle für Konzerte und Sport-Veranstaltungen gebaut .
Deshalb konnte die Polizei sie nicht weiter verfolgen .
Die EU-Kommission hat einen Vertrag mit dem Impfstoff-Hersteller Moderna geschlossen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag von der Polizei erwischt worden .
Der Großteil der Einwohner von Brunei sind Muslime , das heißt , sie haben den islamischen Glauben .
Besonders wichtig ist für die meisten , dass sie gesund sind .
Man weiß noch nicht , warum der kleine Bub aus dem Fenster fiel .
Laut der Frau nahm er sie mit in sein Haus .
Und wenn man viele blühende Blumen im Garten hat , lockt das Bienen und Schmetterlinge an .
Man kann zum Beispiel die Pünktlichkeit der Lehrer oder ihren Unterricht bewerten .
Doch die Bevölkerung ist damit nicht einverstanden .
Der Corona-Virus hat das Leben für die Menschen in Österreich schwerer gemacht .
Es soll auch viel regnen und schneien .
Das macht nicht nur den Menschen in Brasilien Angst .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Heuer gratis Grippe-Impfung für Kinder und Jugendliche
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Jetzt wird es für ihn leichter , politische Reformen in der Ukraine durchzuführen .
Diesen Titel bekommen wichtige Dinge und Bräuche .
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Das liegt daran , dass die Gesundheits-Versorgung immer besser wird .
Der Karneval ist in Rio de Janeiro auch ein Wettbewerb der besten Samba-Schulen .
Bei der Wahl kandidieren alle Parteien , die im Nationalrat vertreten sind .
In der chinesischen Hauptstadt Peking gibt es 25 weitere Corona-Fälle .
Vielleicht gibt es ab Juni weniger Corona-Regeln
Die Wirtschaft wird heuer wegen der Corona-Krise schrumpfen
In den letzten Wochen sind es aber viel weniger geworden Doch jetzt gibt es wieder mehr Kurz-Arbeiter .
Zum Beispiel , wenn ein Mann einer Frau auf den Hintern greift .
Die 5 und 6 Jahre alten Mädchen gingen im See schwimmen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Wenn sich zwei EU-Länder streiten , entscheidet der EuGH , wer Recht hat .
Die Polizei suchte mit einem Hubschrauber und einem Such-Hund nach dem Mann .
Dabei brannte die Flasche ruhig wie eine Fackel aus , erklärte die Feuerwehr .
Die britische Polizei hat den Gründer von WikiLeaks verhaftet
Die Pinguin-Eltern wärmen ihre Küken abwechselnd und füttern sie mit Fischbrei .
Die Hauptstadt des Palästinenser-Staates soll nicht Ost-Jerusalem sein , sondern in den Vororten von Ost-Jerusalem liegen .
Sie messen zum Beispiel wie warm es ist und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Immer mehr Männer in Österreich gehen zum Bundesheer statt zum Zivildienst .
Außerdem gibt es noch das Volksbegehren gegen die ORF-Gebühren .
Die Polizei verdächtigt den 17 Jahre alten Freund des Mädchens und suchte ihn in ganz Europa .
In der Stadt Salzburg gibt es Pferdekutschen , mit denen man vor allem im Sommer die Stadt besichtigen kann .
Am Montag hat es in Österreich eine Razzia gegen islamistische Organisationen wie die Muslimbruderschaft und die Hamas gegeben .
Im September ist die Inflation in Österreich niedriger gewesen als im August .
Im Bundesland Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine Ehefrau schwer verletzt .
Außerdem sollen die Menschen zu Hause bleiben .
Es gibt Dinge , die die Menschen in Österreich wichtig finden .
Die Taliban gaben zu , den Anschlag verübt zu haben .
In Österreich gibt es eine Behörde mit dem Namen BVT .
In Niederösterreich wurde eine alte Frau in ihrem Haus getötet
Thermen , Fitness-Studios und Freibäder machen wieder auf
Auf der ganzen Welt sterben jedes Jahr sehr viele Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Norbert Hofer wurde auch wegen der Herabwürdigung von Religion und Verhetzung bei der Polizei angezeigt .
Er sprach von einer Wirtschafts-Krise auf der ganzen Welt .
Der Tiergarten Schönbrunn hat seit 15.
Jene Österreicher , die sich zurzeit noch in Italien aufhalten , sollen aber noch zurückgeholt werden .
Real Madrid ist spanischer Fußball-Meister
Vorige Woche haben sie bekanntgegeben , dass sie von ihrer Familie unabhängig werden wollen .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Sie sagten , dass er schuld an der Armut und an der schlechten Wirtschaft ist .
APA ( dpa // Feature )
Ab nächster Woche wird es an den österreichischen Schulen keinen Unterricht mehr geben .
Außerdem sorgt sich rund ein Drittel über gesundheitliche Risiken .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Das sind um rund 5.200 mehr als in der vergangenen Woche .
Das sind um 21.500 weniger als in der Vorwoche .
Im Iran ist am Mittwoch ein Flugzeug aus der Ukraine abgest체rzt .
Heuer besuchten mehr Gäste als im Vorjahr das Oktoberfest , obwohl das Fest um 2 Tage kürzer war .
Die Menschen , die an den Islam glauben , nennt man Muslime .
Bis die beiden zu den anderen Robben können , dauert es aber noch .
Durch den vielen Regen , schwimmen jetzt sogar Krokodile durch die überschwemmten Gebiete .
In Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine 58 Jahre alte Ehefrau auf der Straße attackiert .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Das hat eine Umfrage unter 1.000 Österreichern ergeben .
Ist die Inflation hoch , steigen die Preise stärker .
Österreicher mehrheitlich zufrieden mit Abschaffung der Sommerzeit
Die Flammen zerstörten einige Lagerhallen und Fahrzeuge .
August fand in Italien in der Stadt Genua eine Trauerfeier statt .
Damit sagen sie , dass sie der Regierung nicht mehr vertrauen .
Viele Menschen auf den Bahamas sind jetzt in großer Not .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Viele der neuen Corona-Fälle in Österreich sind bei Personen aufgetreten , die zuvor in Kroatien auf Urlaub waren .
Aber im Mai werden die Schulen nach und nach wieder aufsperren .
Die Kapitänin ist aus Deutschland und heißt Carola Rackete .
Dabei entgleisten mehrere Waggons und zerstörten eine Fußgänger-Überführung .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
In Österreich sind insgesamt schon 5.172 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Deshalb gibt es im November auch kein Sondertreffen für einen Gesprächsabschluss .
Nach der Tat schoss der Mann sich in den Kopf und starb .
Das hat das Wifo ausgerechnet .
Um die Ausbreitung des Coronavirus zu verlangsamen hat die Bundesregierung das öffentliche Leben weiter erheblich eingeschränkt .
Die Stiftung wird nach ihr und ihrer Schwester benannt .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
In Neuseeland sind am Freitag mindestens 49 Menschen bei einem Terror-Angriff auf 2 Moscheen getötet worden .
Die Polizei sagt , dass der Dackel unter einem Tisch zugebissen hat .
Deshalb darf man auf der Facebook-Seite von Schönbrunn die Namen auswählen .
In China breitet sich eine tödliche Krankheit aus
Ziemlich sicher vor Corona ist man in Salzburg , Kärnten und im Burgenland .
Die Firma Virgin Galactic will nächstes Jahr Touristen ins All schicken
15 Menschen werden noch vermisst .
Den meisten Anrufern wurde ein Arzt in ihrer Nähe empfohlen .
Dann wurde der Baum vor den Justizpalast in Wien gebracht , wo er wieder eingepflanzt wurde .
Grippe-Welle in Österreich ist jetzt wahrscheinlich auf dem Höhepunkt
Dominic Thiem ist zurzeit der beste Tennis-Spieler von Österreich .
Viele Menschen mussten vor der Gewalt fliehen und hungern .
Zahl der Corona-Todesopfer in der Lombardei nicht weiter gestiegen
Konsumenten sind alle Menschen , die etwas kaufen .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Es soll ein Video geben , auf dem 4 Täter zu sehen sind .
Am Wochenende gibt es Sonnenschein , Regen und Gewitter
Jeder vierte Mensch in Österreich hat schon einmal selbst Gewalt gespürt .
Bis zum Sonntagabend konnte aber nur ein kleiner Teil der Brände unter Kontrolle gebracht werden .
Bei einem Großbrand in Bangladesch sind mindestens 69 Menschen gestorben .
Die chinesischen Behörden ermitteln nämlich wegen Korruption gegen Hongwei .
Es gibt über 4,5 Millionen Frauen und über 4,3 Millionen Männer in Österreich .
Sie bauen Nester auf den Dächern der Häuser und paaren sich dann .
Im Durchschnitt haben Männer am Equal Pay Day schon so viel Geld verdient wie Frauen im ganzen Jahr .
An den Bundesschulen ist die Anzahl der Überstunden in den letzten 3 Jahren von 3,1 auf 2,8 Millionen gesunken .
Durch die Corona-Maßnahmen gibt es erstmals seit Jahrzehnten keine Grippefälle in Österreich .
Außerdem will die AUA die Zahl ihrer Flugzeuge verringern .
In Österreich sind mehr als 1.000 Menschen am Corona-Virus erkrankt .
In Österreich sollen die Einrichtungen zusammengelegt werden , die sich um die Sozial-Versicherung kümmern .
Das hat der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) entschieden .
Die Eltern von dem Bub riefen nach dem Biss die Rettung .
Er hielt dort eine Rede und sagte zu den DAÖ-Mitgliedern :   Ich lasse euch nicht im Stich .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Diese Merkmale können zum Beispiel die Hautfarbe oder eine bestimmte Kleidung sein .
Die Österreicher mussten heuer für Strom und Heizung mehr bezahlen als letztes Jahr .
Auf den Intensiv-Stationen in den österreichischen Spitälern ist die Zahl der Corona-Patienten sogar um 78 Prozent gestiegen .
Mehr als 300 Menschen starben .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
In Niederösterreich und im Burgenland steht die Corona-Ampel auf Grün .
Bis zum Jahr 2050 wird es in vielen Städten der Welt viel heißer sein als heute .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Es gab in der EU eine Umfrage , wie zufrieden die Menschen mit ihren Beziehungen sind .
Deshalb konnten die meisten Züge und U-Bahnen nicht fahren .
Die Zahl der Infizierten stieg in den USA auf fast 400.000 Menschen .
Die DAÖ wünscht sich , dass Heinz-Christian Strache ihr Spitzen-Kandidat wird .
Die AUA ist die größte Fluglinie in Österreich .
Djokovic spielte gegen den Tennis-Spieler Stan Wawrinka aus der Schweiz .
Ein Mann schoss auf dem Weihnachts-Markt um sich .
Warum das Feuer jetzt ausgebrochen ist , weiß man noch nicht .
Auch der Opern-Direktor Dominique Meyer wird nächstes Mal nicht mehr dabei sein .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Das haben die Ermittlungen der Polizei ergeben .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Denn dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und Menschen haben weniger Arbeit .
Er brachte sie zu ihr nach Hause .
Alexander Lukaschenko ist schon seit 26 Jahren der Präsident von Weißrussland .
Zuerst wusste man nicht , warum die Frauen gestorben sind .
Und eine extra eingesetzte Untersuchungs-Kommission hat nach Fehlern gesucht .
Am Dienstag ist der frühere Sozial-Minister Rudolf Hundstorfer im Alter von 67 Jahren überraschend gestorben .
Im öffentlichen Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern eingegangen .
Präsident Alexander Lukaschenko hat die Wahl in Weißrussland gewonnen
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Strache sagt aber immer noch , dass er nichts falsch gemacht hat .
Seit Österreich in der EU ist , waren noch nie so viele Österreicher für die EU .
In den USA haben die Corona-Impfungen begonnen
Der Tiergarten Schönbrunn in Wien ist wegen der Corona-Krise immer noch geschlossen .
Für die Natur ist es ein gutes Zeichen , wenn Wölfe im Wald leben .
Knebl und Scheirl gestalten den Österreich-Pavillon in Venedig
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
Wenn man sich dafür bezahlen lässt , nennt man das Bestechung .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück , bei den Frauen auf 18 Prozent .
Die Corona-Krise macht es den Hotels und Pensionen in Österreich schwer .
Im vergangenen Jahr sind 2 Menschen im Oster-Verkehr gestorben .
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
August 2000 in China geboren und kam im März 2003 zusammen mit dem Männchen Long Hui nach Wien .
Von der Leyen ist eine deutsche Politikerin und die neue Präsidentin der EU-Kommission .
Außerdem gewann er 4 Meisterschaften in Argentinien , Spanien und Italien.
Es gehen immer weniger Menschen in die Kirche , und viele Menschen leben ihre Religion auch nicht mehr aus .
Mindestens 15 Menschen sind dabei gestorben .
3. wurde Corinne Suter aus der Schweiz .
Die Regierung hat am Freitag weitere Maßnahmen gegen die Verbreitung des Corona-Virus bekannt gegeben .
Vor Gericht hat der Angeklagte einen Verteidiger , der ihm hilft .
Aber Mieten , Wasser und Energie verteuerten sich stärker .
Viele Menschen mussten sich in Sicherheit bringen .
Bei ihrer Arbeit müssen sie viel im Freien arbeiten und können daher nicht daheimbleiben .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der Waldbrände in Brasilien sehr stark gestiegen .
Und man will verhindern , dass geheime Informationen während eines Verfahrens an die Öffentlichkeit kommen .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Dafür gibt es zu viele Kriege auf der Welt .
In Australien hat sich ein Mann mit dem Finger gegen ein Krokodil gewehrt .
Die beiden Österreicherinnen blieben weit hinter den Spitzen-Plätzen zurück .
Vor einigen Jahren war der IS sehr stark und eroberte große Teile von den Ländern Syrien und Irak .
Bisher hat China immer viel Plastik-Müll aus anderen Ländern genommen , um das Plastik wieder zu verwerten .
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise finanzielle Probleme
Am Montag ist im Ort Munderfing in Oberösterreich ein schwerer Unfall passiert .
Auch Kinder brauchen keinen negativen Test .
In Südamerika leiten viele Anführer von Verbrecher-Banden ihre Geschäfte aus dem Gefängnis .
287 dieser Helfer und 18 Polizisten starben bei den Wahlen .
Wenn ein Schüler durch Streit oder Gewalt auffällt , muss er die Klasse verlassen und kommt in eine Time-Out-Gruppe .
Der Verfassungs-Gerichtshof verhandelt nicht über das Rauch-Verbot
Mahrer verlangt deshalb , dass die Geschäfte und auch die Friseure schrittweise öffnen dürfen .
Die Länder Nordkorea und Südkorea sind seit vielen Jahren verfeindet .
Er hatte seinen Rekord im Jahr 1987 nach rund sieben Jahren und elf Monaten aufgestellt .
Eine Versteigerung findet normalerweise in einem sogenannten Auktions-Haus statt .
Die Mehrheit der Menschen findet aber , dass Österreich das Virus unter Kontrolle hat .
Es gibt aber auch Ausnahmen : In Hundezonen mit Zaun dürfen Kampfhunde ohne Leine und ohne Maulkorb sein .
Auf dem Foto sieht man US-Präsident Donald Trump .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Alle Schüler in Österreich dürfen schon ab Montag daheim bleiben
Nach der Corona-Krise gibt es wahrscheinlich ein Konjunktur-Paket
Zum Beispiel dürfen in einer Klasse nicht mehr als 18 Schüler sitzen .
In Spanien ging der Anstieg der Todesfälle den 3.
Mit dem Jahr 2020 ging auch das wärmste Jahrzehnt seit Beginn der Aufzeichnungen zu Ende .
In Schweden gibt es ein ganz besonderes Museum .
Dabei sprach er mit der Präsidentin der Slowakei .
An der Küste von Neuseeland sind rund 50 Grindwale gestrandet
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Durch den neuen Lockdown müssen die meisten Geschäfte zusperren .
Seit einigen Monaten gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Am Samstag sind in den Niederlanden und in den USA Vorfälle mit Flugzeugen passiert .
Bei seinem Zoo-Besuch fütterte Thiem die Giraffen mit Ästen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Polizei verfolgte die Räuber und schoss auf sie .
30 Prozent der Befragten legen nun mehr Wert auf Umweltschutz als vor der Corona-Krise .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Derzeit gibt es rund 74.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Über 1.000 Menschen sind bisher sogar an dem Corona-Virus verstorben .
Die meisten wollen nach der Krise genauso viel unterwegs sein wie vorher .
In Wien müssen in Zukunft alle sogenannten Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Der 21 Jahre alte Wöber ist damit der teuerste Spieler , den es bisher in der Bundesliga gab .
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Kurz vor der Nationalrats-Wahl kam noch der Spesen-Skandal dazu .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Kurz sagte , dass die meisten dieser Menschen gar nicht vor dem Krieg fliehen .
Deswegen hören die USA auf , Geld an die WHO zu zahlen .
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
Das ist schneller als Autos auf der Autobahn in Österreich fahren dürfen .
Die SPÖ , FPÖ und NEOS lehnten die Maßnahmen nicht ab .
Deshalb wird jetzt überlegt , wie der Polizist bestraft werden soll .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Habt keine Angst davor   , sagte er .
Dann kommt öfter die Sonne heraus .
Führerschein war nach nicht einmal einer Stunde weg
Er sagte : Die Schulen wissen noch nicht , wie sie wegen dem Corona-Virus den Unterricht machen sollen .
Daher wurden sie als neue Eltern für das Küken ausgewählt .
Trotzdem verbinden immer weniger Menschen in Österreich ihren Glauben mit der Kirche .
Insgesamt sind das 1,765 Millionen Bürger in Österreich , die im Ausland geboren wurden .
Mutter und Zwillingstöchter sind in Wien verhungert
Der Christbaum am Wiener Rathausplatz ist am Donnerstag entfernt worden .
Wer nach Montag von den Balearen nach Österreich zurückkommt , braucht einen negativen Corona-Test .
In Einkaufszentren sollen nicht zu viele Menschen gleichzeitig sein .
Das ist der wichtigste Preis für Literatur .
Außerdem sind ältere Menschen meistens zufriedener mit dem Partner als jüngere .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Dann holte sie die Polizei .
Die Waffenruhe soll 5 Tage dauern .
Heuer werden die 47 Schlittenhunde-Teams wegen der Corona-Krise etwa bei der Hälfte umdrehen .
Menschen , die mehr verdienen , sollen auch weniger Steuern zahlen .
Der Mann aus Serbien soll die Frau aus Rumänien mit mehreren Messerstichen getötet haben .
In der Woche davor ging das noch bei der Hälfte der Infizierten .
Der Kapitän von dem Schiff wollte die Geretteten zurück nach Libyen bringen .
Die frühere Öffnung der Lokale könnte möglich werden , weil die Vertreter der Wirte nicht mehr gegen sogenannte Eintritts-Tests sind .
Das sagt die Gewerkschaft .
Prinz Harry von dem Land Großbritannien und seine Frau Meghan bekommen ihr erstes Kind .
Nur bei 6 der 30 getesten Schoko-Hasen wurden beide Bedingungen erfüllt .
Insgesamt soll die Frau andere Menschen um rund 4 Millionen Euro betrogen haben .
In den Flüssen und Seen von Österreich verschwinden immer mehr Tiere
Am letzten März-Wochenende wird wieder die Zeit um eine Stunde auf Sommerzeit vorgestellt .
Dafür werden auch Drohnen eingesetzt .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Für die Strecke brauchte er eine Minute und 35 Sekunden .
Die Aufnahme-Prüfung für das Medizin-Studium wird verschoben
Man muss zum Beispiel beim Eingang und in der Garderobe eine Maske tragen .
Außerdem bekommen die Arbeit-Geber mehr Macht in den Krankenkassen .
Es ist das h채rteste Schlitten-Hunderennen der Welt .
Der Lockdown ist der Hauptgrund dafür , dass es immer mehr Arbeitslose gibt .
Derzeit gibt es rund 71.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
In Österreich gibt es jetzt noch strengere Maßnahmen wegen dem Corona-Virus .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Deshalb wurden gegen den Iran Sanktionen beschlossen .
Der Plan sieht vor : In Europa sollen Ärzte , Wissenschafter und Politiker besser zusammen arbeiten .
Offenbar wollte der Mann nicht mehr leben .
Das Feuer war am Mittwoch unter Kontrolle , aber die Lösch-Arbeiten dauerten am Nachmittag noch an .
Das liegt daran , dass es verschiedene Währungen gibt .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Das heißt , die Firma hat nicht mehr genug Geld und muss vielleicht zusperren .
Die Hälfte von den Kindern im Süd-Sudan kann deshalb nicht in die Schule gehen .
Ursula von der Leyen ist seit kurzem die Präsidentin von der EU-Kommission .
BVT heißt bald   Direktion für Staats-Schutz und Nachrichten-Dienst
Außerdem soll der Mindest-Lohn um 100 Euro pro Monat erhöht werden .
Immer noch gibt es aber 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Der Besuch wurde heftig kritisiert .
Cosby muss auch eine Geldstrafe von 25.000 Dollar und die Gerichts-Kosten bezahlen .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Man weiß noch nicht , ob die Gelb-Westen jetzt mit den Protesten aufhören .
Beim Einkaufen zum Beispiel in Lebensmittel-Geschäften und Supermärkten , aber auch in Banken und Postämtern muss man wieder einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Ein Feuerwehrmann hat im Ort Kirchdorf in Oberösterreich seit September insgesamt 14 Brände gelegt .
Als die Frau aus dem Kaffee-Haus ging , ging der Mann ihr nach und schoss auf sie .
Mitarbeiter der Wiener Linien kontrollieren , ob sich alle Fahrgäste an das Ess-Verbot halten .
Das gilt aber nicht bei Menschen , mit denen man zusammenwohnt .
Sonja Klima ist die neue Chefin der Spanischen Hofreitschule
Trotzdem war die österreichische Wirtschaft Ende Februar um 7 Prozent schwächer als im Vorjahr .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Ein Mann stach in Bregenz mit einem Messer auf Menschen ein
Die Arbeit-Nehmer bei der Eisenbahn bekommen höhere Löhne
Eine 33-jährige Frau fand die schwer verletzte Katze und rief die Tier-Rettung .
Ein Blitz setzte ein Dach in Brand .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Bad Ischl ist eine schöne kleine Stadt im Bundesland Oberösterreich .
Danach floh der 33-jährige Afghane und soll einen 63-jährigen Landwirt erstochen haben .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Fußball-Klub Sturm Graz hat einen neuen Trainer
Um 24 Uhr endet euch die sogenannte Ausreise-Testpflicht für das ganze Bundesland Tirol.
Seit Montag sind die Geschäfte und die Friseure wieder offen
Wenn ein Schüler durch Streit oder Gewalt auffällt , muss er die Klasse verlassen und kommt in eine Time-Out-Gruppe .
In einem Flüchtlingslager auf der griechischen Insel Lesbos hat es am Sonntag gebrannt .
Fast 500 Tote in China durch Corona-Virus
Abgeordneter im Nationalrat will Drozda aber bleiben .
Für Österreich trat die steirische Sängerin Paenda auf .
Heuer waren es bis Ende August schon fast 2.000 Anzeigen .
Auch die Niederlande haben ihre Reisewarnung für Österreich verschärft .
Der Trend zum Urlaub daheim konnte diesen Rückgang etwas ausgleichen .
Auch die Zahl der Corona-Kranken in den Krankenhäusern steigt , das ist besorgniserregend .
Viele Länder haben die Impfungen mit AstraZeneca jetzt gestoppt .
Schon vor einem Jahr hatte im Donauzentrum das gleiche Dach gebrannt wie jetzt .
Offenbar kommt doch ein komplettes Rauchverbot in Lokalen
In Großbritannien ist nicht einmal halb so viel Zucker drin .
Die Partei NEOS will , dass das BVT rasch etwas gegen diese Gefahren unternimmt .
Die ersten Menschen auf dem Mond waren US-Astronauten .
Das ist die Matura .
Das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Das soll am Mittwoch soweit sein .
Am Montag brannte ein Ausflugs-Schiff vor der Küste Kaliforniens in den USA und ging unter .
Eine Raumsonde fliegt automatisch oder wird von der Erde aus ferngesteuert .
Die Frau und 2 andere Menschen wurden bei dem Unfall schwer verletzt .
Sie hoffen auf das Einsetzen der Flut , um die Wale leichter ins Wasser zurückzubringen .
Ab sofort gibt die Österreichische Nationalbank neue 100-Euro-Geldscheine und 200-Euro-Geldscheine aus .
Die Parteien FPÖ und ÖVP arbeiten in der Regierung von Österreich zusammen .
Bundeskanzler Kurz will mit Israel bei Impfstoffen zusammenarbeiten
Ein 19 Jahre alter Mann soll mit einem Messer auf seinen Mitbewohner eingestochen haben .
Außerdem wird immer jemand da sein , der sich um die Klos kümmert .
Das steht in einem neuen Gesetz , das bald gelten soll .
Das sind 2 berühmte Musik-Gruppen aus Deutschland .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Noch bekommen sie Milch von ihrer Mutter .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
In Bad Kleinkirchenheim im Bundesland Kärnten hat eine Mure ein Haus zerstört .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Weiße Weihnachten mit viel Schnee wird es heuer in Österreich kaum geben .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
In Enns in Oberösterreich hat es am Sonntag gleich 3 Brände gegeben .
In Asien wurde am Dienstag die größte Meeresbrücke der Welt eröffnet .
Die Polizei stellte die Sachen sicher .
Auch in Österreich sind etwas mehr als die Hälfte der Menschen gegen einen Austritt aus der EU .
Viele Österreicher wurden im Urlaub davon überrascht , dass ihre Flüge abgesagt wurden .
In den Bundesländern Salzburg , Kärnten , Steiermark und Tirol mussten Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
Den meisten Kindern in Österreich geht es jetzt schlechter als vor der Corona-Krise .
Die Polizei hielt Bierlein nach einem Lokalbesuch in Wien am Steuer eines Autos an .
Der Fahrer von dem Klein-Lkw wurde schwer verletzt .
Dort wurde er von der Polizei festgenommen .
Es gibt derzeit nämlich weniger junge Männer für den Zivildienst , weil es um das Jahr 2000 weniger Geburten gegeben hat .
Dazu muss aber noch viel gemacht werden .
Frauen und Männer sollen nämlich immer die gleichen Rechte haben .
Premier-Minister Johnson glaubt , dass das Parlament für diesen Vertrag stimmen wird .
Der Juni ist zwar noch nicht vorbei , aber in den nächsten Tagen kommt eine Hitzewelle mit 30 Grad und mehr .
Die Staats- und Regierungschefs der EU wollen weiterhin eine Einigung mit Großbritannien zum Brexit erreichen .
Man weiß noch nicht , ob er sich selbst erschossen hat .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
Die Saison in der Formel 1 hat noch nicht angefangen .
Zuerst beschlagnahmte Großbritannien einen Öl-Tanker aus dem Iran. Dann beschlagnahmte der Iran einen Öl-Tanker aus Großbritannien im Persischen Golf .
Fast die Hälfte der Menschen in den USA ist zufrieden mit der Arbeit von Trump .
Gar kein Zutrauen haben die Österreicher in die Fähigkeiten der Liste Pilz .
Das Jungtier ist ein Männchen und kam am 2.
Das heißt , dass sie sich für die Umwelt und für den Klima-Schutz einsetzt .
Das passiert , weil im Wasser von dem See sehr viel Salz ist .
US-Präsident Trump will weiterhin eine Mauer bauen
In der Stadt Salzburg kann die größte Blume der Welt bestaunt werden .
Trotzdem waren Hubschrauber im Einsatz , um die Vermissten zu finden .
2019 hat es in Österreich 1.351 Unfälle mit Fahrrädern und Rollern bei Dämmerung und Dunkelheit gegeben .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
Solche Westen tragen die protestierenden Menschen in Frankreich .
In Österreich sind heuer im Februar weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Februar 2018 .
Ab Samstag müssen alle Österreicher , die nach Deutschland fahren , für 14 Tage in Quarantäne .
Die Frau soll das Feuer absichtlich gelegt haben , glaubt die Polizei .
Am Donnerstag ist Strache bei einem Treffen der DAÖ aufgetreten .
Viele Menschen protestieren gegen den Film   Mulan
Die Schulen in Österreich bleiben im April ziemlich sicher noch geschlossen .
Menschen mit Universitäts-Abschluss und ältere Menschen fanden aber nicht so leicht eine Arbeit .
Diese Regierung gibt es aber nicht mehr .
Dabei wurde auch ein Polizist verletzt .
Damit soll niemand mehr die Möglichkeit haben , anonym im Internet eine Straftat zu begehen .
Und die Bewohner von den Häusern können nicht wegfahren .
Dann muss auf jeder E-Card ein Foto vom Besitzer der E-Card sein .
In den Bergen in der Steiermark kann es auch starke Gewitter geben .
Schuld daran ist der Mensch .
Viele Besucher wollten auch die Babys der Pinguine und Robben sehen .
Viele Menschen aus der ganzen Welt kommen extra nach Rio , um den Karneval zu sehen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Er heißt Vincent Bueno und wird das Lied   Alive   singen .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Die Polizei begann am Sonntag mit der Befragung eines Verdächtigen .
Und das trotz der Corona-Krise .
Mindestens 25 Menschen , die auf dem Schiff waren , sind gestorben .
Denn am Montag hat Kurz gesagt , dass er mit den Grünen über die Bildung von einer gemeinsamen Regierung reden will .
Wenn die Familie oder die Freunde für längere Zeit nicht wissen wo eine Person ist , dann wird sie vermisst .
Wenn zu viele Kunden vor dem Geschäft warten , dürfen sie nur in Gruppen in das Geschäft gelassen werden .
Das geht aus dem sogenannten Vertrauens-Index hervor .
Am Freitag in der Früh hat sich in einem mehrstöckigen Wohnhaus in Langenzersdorf in Niederösterreich eine Explosion ereignet .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen der Polizei und den Demonstranten gegeben .
Der britische Premier-Minister Boris Johnson will , dass der Brexit auf jeden Fall an diesem Tag stattfindet .
In Brasilien findet die Fußball-Meisterschaft für Südamerika statt .
Außerdem gibt es noch das Volksbegehren gegen die ORF-Gebühren .
Das gilt für die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Nach der Tat flüchtete der Verdächtige .
James-Bond-Lied von Billie Eilish wurde veröffentlicht
Wegen der Corona-Krise nutzen viele Menschen die Chance , bereits vor dem eigentlichen Wahltag zu wählen .
Christbäume sind nicht teurer geworden
In der Nacht von Dienstag auf Mittwoch wird es auf dem Mond dunkel
Deshalb mussten die Angesteckten und ihre Familien in Quarantäne .
Trotzdem haben die USA am Donnerstag die Straf-Zölle weiter erhöht .
Die meisten Österreicher fühlen sich nicht nur als Österreicher .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Irland hat Österreich am Donnerstag auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Dezember hat die EU den Corona-Impfstoff der Firmen Biontech und Pfizer zugelassen .
Die Lombardei ist eine Region im Norden Italiens mit der Hauptstadt Mailand .
Außerdem starb in Tirol ein Mann , der mit seinem Auto von der Straße abkam und abstürzte .
Im Wahlkampf 2017 gaben auch die ÖVP und die SPÖ mehr Geld aus , als erlaubt war .
Im Februar ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Jänner .
In den Bundesländern Tirol , Vorarlberg , Salzburg , Kärnten und Burgenland sind die Ferien jetzt vorbei .
Deshalb gibt es im November auch kein Sondertreffen für einen Gesprächsabschluss .
Die NEOS bekamen 7,4 Prozent und damit mehr Stimmen als bei der letzten Wahl .
Gibt es nach 90 Minuten keinen Sieger , dann gibt es eine Verlängerung .
Viele Menschen in Österreich wollen aber nicht mehr Geld für 5 G bezahlen .
Auch China gab dafür viel Geld aus , aber lange nicht so viel wie die USA .
Es kuschelt sich nämlich eng an seine Mama und wird von ihr herumgetragen .
Die Demokraten haben aber nur in einem Teil die Mehrheit .
In Nordkorea droht eine Lebensmittel-Knappheit
Am häufigsten werden Vögel auf Europas Straßen überfahren , besonders Amseln .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der EU-Wahl .
Oft wirken Antibiotika nicht mehr bei schweren Krankheiten , die von Bakterien ausgelöst werden .
Am Freitag gibt es in der Früh Nebel .
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Deshalb müssen jetzt viele US-Beamte aus dem Irak in die USA zurück .
Das waren um 32.000 Menschen mehr als im Jahr 2020 .
Gleichzeitig mit dem Klima-Volksbegehren haben auch Volksbegehren zu den Themen Rauchen , Asyl und Atomkraft stattgefunden .
Finanzminister Gernot Blümel von der Partei ÖVP hofft für die kommende Woche auf bessere Zahlen .
In Österreich haben sich wieder viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Durch die Coronavirus-Krise ist Reisen derzeit nicht mehr möglich .
Deshalb kann man auch noch nicht sagen , ob es ein Bub oder ein Mädchen ist .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug zu essen und keine Medikamente .
Denn das Parlament von Großbritannien stimmte vorige Woche gegen den Brexit-Vertrag mit der EU .
Bei seiner Rede dort sagte er , dass er keine eigene Partei gründen wird .
Der Fußball-Verein LASK aus Österreich hat einen großen Erfolg gefeiert .
Ein Vorschlag ist auch , diese Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Auch in der Steiermark führte der viele Schnee zu Problemen bei der Stromversorgung .
Darin steht , der Iran nichts haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Berglandmilch stellt auf Mehrweg-Glasflaschen um
Der Frühling ist heuer bisher wärmer gewesen als im Durchschnitt .
So gibt es mittlerweile weniger Frauen , die im Teenageralter Mütter werden .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Die Frau und die Kinder leiden an Unterernährung und Wunden an den Füßen .
Bei ihm fand die Polizei einen Bogen und auch eine Armbrust .
Das geht aus Daten der ÖVP hervor , schrieb der   Falter   .
Diese Zone liegt an der Grenze zwischen Nordkorea und Südkorea .
Danach kommen Reisen und Gutscheine .
Für Rapid ist das die höchste Heim-Niederlage seit 51 Jahren .
Im September hatten quasi alle in der Kurz-Arbeit wieder eine Arbeit .
Auf den größeren Inseln der Karibik befinden sich die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Sehr viele Menschen unterstützen das Klima-Volksbegehren
Wegen der Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
Deshalb will sich die evangelische Kirche beim Verfassungs-Gerichtshof beschweren .
Er hatte seinen Rekord im Jahr 1987 nach rund sieben Jahren und elf Monaten aufgestellt .
Die Affen klettern nämlich auf Bäumen , die bis zu 25 Meter hoch sind .
Am Mittwoch waren noch 418 Corona-Kranke im Spital .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Der ÖAMTC ist ein Verein , der sich für Auto-Fahrer , Motorrad-Fahrer und auch Rad-Fahrer einsetzt .
Das Jugend-Wort des Jahres ist Brexiten .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein Anderer etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Auch den beiden Autofahrer-Klubs ÖAMTC und ARBÖ vertrauen die Menschen sehr .
Bis jetzt haben die Parteien in Österreich nicht jedes Jahr mehr Geld bekommen .
Teurer wurden aber im Vergleich zum Vorjahr Mieten , Wasser und Energie .
Im Südsudan können viele Kinder nicht in die Schule gehen
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Sie messen zum Beispiel wie warm es ist und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner um 1,7 Prozent teurer .
Sie fürchten , dass sie etwas falsch machen und helfen dann gar nicht .
Darin steht , der Iran darf nichts haben , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Die Regierung gibt jetzt nach .
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , nennt man das Streik .
Um nicht zu erfrieren , stellte sich der Jugendliche alle 30 Minuten einen Wecker am Handy .
Im nächsten Jahr soll die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen neuen Lockdown gibt .
Wenn die Schüler in die Schule kommen , müssen sie eine Schutz-Maske tragen .
Großbritannien tritt Ende März 2019 aus der EU aus .
Das liegt an der Corona-Krise .
Weil er das nicht schnell genug bekam , griff er den Leiter des Sozialamts mit einem Messer an und tötete ihn .
Ein Experte rechnet sogar damit , dass die Zahl der mit Corona-Patienten belegten Betten in der nächsten Woche weiter sinken wird .
Die FPÖ verlor aber nicht sehr viele Stimmen .
Die Corona-Ampel wurde in fast allen Gebieten auf Rot gestellt .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Wer erwischt wird , muss eine Geld-Strafe zahlen .
Am Dienstag haben die Parteien NEOS , SPÖ , JETZT und ÖVP für ein Rauchverbot gestimmt .
Streit zwischen den USA und dem Iran geht weiter
Bei einem Staat ist es das Geld , das der Staat ausgeben kann .
Sie konnten sich auch nicht mehr bewegen .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
Das heißt , sie soll in der Welt mehr zu reden haben als bisher .
Offenbar wollte der Mann nicht mehr leben .
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Sie protestierten auch gegen das Vorgehen der Polizei , die die Abschiebung mit Polizeihunden überwachte .
Der Brand breitete sich durch den trockenen Boden und die starken Winde schnell aus .
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner .
In ganz Österreich gibt es etwa 350 Menschen , die Zuhause bleiben müssen .
Kanzler Kurz will im Sommer 2021 zur Normalität zurückkehren
Wenn die Familie oder die Freunde für längere Zeit nicht wissen wo eine Person ist , dann wird sie vermisst .
Die Feuerwehr brachte den Brand unter Kontrolle .
Aber weniger als die Hälfte der Befragten plant einen Sommerurlaub , der mehrere Tage dauert .
Eine Kabarettistin kritisiert mit Witz die Politik oder das öffentliche Leben .
Die Lebensmittel wurden heuer im Februar nur wenig teurer .
Deshalb wird das Europa-Parlament auch EU-Parlament genannt .
Dazu gehören die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Auch dürfen die Italiener wieder Freunde und Gottesdienste besuchen .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Der chinesische Pandabär Yuan Yuan ist im Tiergarten Schönbrunn angekommen .
Ob das gelingt , ist aber umstritten .
Insgesamt besteht die neue Regierung aus 17 Mitgliedern , 9 davon sind Frauen .
Die Arbeit-Nehmer bekommen jetzt im Durchschnitt um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Die meisten Österreicher sind keine Viel-Flieger
Dafür muss aber das BVT auch mit Geheimdiensten aus anderen Ländern zusammenarbeiten , um Informationen zu bekommen .
Die Grünen können zulegen und kommen wahrscheinlich auf rund 13 Prozent .
Dschungel-Einwohner fanden nun die Frau und ihre 3 Kinder .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Man weiß aber noch nicht , wann wieder mehr Geschäfte aufsperren .
Die USA und Saudi-Arabien sagen aber , der Iran hat den Angriff gemacht .
Die Länder Tschechien , die Slowakei und Ungarn grenzen an Österreich .
Zum Beispiel beim Atom-Abkommen mit dem Iran.
Das ist der größte Regenwald der Welt .
Ein weiterer Vorschlag ist , die Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Sein Buch heißt   Als ich jung war   .
Die ersten neuen Klos werden in den Stationen Westbahnhof , Karlsplatz , Volkstheater , Schwedenplatz , Stephansplatz und Praterstern gebaut .
Der Zugverkehr musste zum Teil eingestellt werden .
Die zerstörte Kirche Notre Dame soll bis 2024 repariert werden
Wegen der Corona-Krise bleibt die Arbeitslosigkeit in Österreich hoch .
Die Demokraten wollen Trump wegen der Ukraine-Affäre absetzen .
Die Toten , Verletzten und Vermissten waren Touristen , die die unbewohnte Insel besichtigen wollten .
Der Name der Supermarkt-Kette Merkur soll ab April geändert werden .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Die Regierungen von Großbritannien und Kanada glauben , dass der Iran das Flugzeug abgeschossen hat .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang geschlossen .
Die beiden M채nner aus den USA waren Ende Mai mit dem Raumschiff   Crew Dragon   zur internationalen Raumstation ISS geflogen .
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Die beliebtesten Geschenke sind Blumen und Schokolade .
Im März hat Deutschland eine Reise-Warnung für alle Länder auf der Welt ausgesprochen .
Die Behörden sagen , dass der Mann allein auf die Menschen geschossen hat .
Mehr als 300 Menschen starben .
Lauda wurde 70 Jahre alt .
1986 wurde er mit Argentinien Fußball-Weltmeister .
Das sind vor allem Gesundheit und Friede .
US-Präsident Donald Trump führte Straf-Zölle auf immer mehr Waren aus China ein .
Zum Abschluss von Pompeos Besuch in Wien stand ein Abendessen mit Bundeskanzler Sebastian Kurz auf dem Programm .
Zum Beispiel die saubere Umwelt , die guten öffentlichen Verkehrs-Mittel und die Sicherheit .
Das zeigen die Daten vom Klimawandel-Dienst der EU .
Wegen Hitze , großer Trockenheit und starker Winde breiten sich die Flammen auch noch leicht aus .
Seit Monaten wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Aber er soll mit seiner Mutter vor der Tat gestritten haben .
Wenn die Geschäfte am 8.
Dort wurde das Schiff auf einen Lkw geladen und nach Tschechien gebracht .
Wenn die Geschäfte schon um 19 Uhr schließen , sind die Menschen früher zu Hause .
Der 20-Jährige wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , als er 4 Müll-Container in Brand setzte .
Viele Flüchtlinge und Migranten wollen über das Mittelmeer nach Europa kommen .
In einem Flüchtlingslager auf der griechischen Insel Lesbos hat es am Sonntag gebrannt .
Der mutmaßliche Täter ist ein 34 Jahre alter Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Eine neue Version der App soll das Eintragen für die Nutzer leichter machen .
US-Außenminister Pompeo auf Besuch in Wien
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Ab wann die Masken verschickt werden ist noch unklar .
2 : 0-Sieg von Österreich bei der U21 -Fußball-EM
Am Montag ist in Neuseeland auf einer kleinen Insel ein Vulkan ausgebrochen .
Es werden noch 17 Menschen vermisst .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Ärzte mussten deshalb mehr als 500 Menschen behandeln .
Komplett leere Züge wie zum Höhepunkt der Corona-Krise gibt es aber nicht mehr .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
In vielen Ländern verbessert sich die Situation zu langsam , in manchen Ländern verschlechtert sie sich sogar .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
An diesem Tag gab es in der Hauptstadt Paris eine große Militär-Parade .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Das Turnier in London ist das letzte vor dem Winter .
Darum geht es auch bei der Klima-Konferenz .
Die Salzburger haben am Sonntag die Vertreter von den Gemeinden gewählt .
Die Bereitschaft sich impfen zu lassen sei bei den Pädagogen sehr hoch , das sei ein gutes Zeichen , sagte Faßmann .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Die anderen 4 Vereine mit einem Trainerwechsel sind St. Pölten , Rapid , Mattersburg und die Admira .
Vor 600 Jahren begann der Bau der Kuppel der Kathedrale   Santa Maria del Fiore   .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Im Juli 2019 waren es schon 2.254 Quadrat-Kilometer .
Strache sagt aber immer noch , dass er nichts falsch gemacht hat .
In den letzten Jahren ist die Arbeitslosigkeit in Österreich immer mehr gesunken .
Aber der öffentliche Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern angepasst .
Viel teurer als letztes Jahr waren zum Beispiel Strom und Brenn-Holz .
567 davon liegen auf Intensiv-Stationen .
Der WAC schaffte dabei am Donnerstag eine große Sensation .
Die Pfleger wissen nämlich noch nicht , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
In Graz wurde das Film-Festival Diagonale abgesagt .
Wegen heftiger Schneefälle ist es in Teilen Österreichs zu Verkehrs-Störungen und Stromausfällen gekommen .
Das war ein neuer Rekord für den Flughafen Wien .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Die SPÖ bleibt in Wien die Nummer 1
Die FPÖ will jetzt nicht mehr weiter mit der ÖVP über die Bildung einer gemeinsamen Regierung sprechen .
Die Lawinengefahr in den Bundesländern Tirol , Vorarlberg und Steiermark ist am Donnerstag weiter gesunken .
Im Dezember 2019 hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Dezember 2018 .
Insgesamt sind derzeit mehr als 400.000 Menschen in Kurzarbeit .
Tausende Menschen demonstrierten und forderten , dass mehr gegen den Klima-Wandel getan wird .
Auch die Raucher selbst müssen eine Strafe zahlen , wenn sie sich nicht an das Rauchverbot halten .
Dadurch kam es zu einer gewaltigen Schlamm-Lawine .
Weltweit gesehen war 2020 genauso warm wie das bisherige Rekord-Jahr 2016 .
Wegen der Corona-Krise gibt es immer mehr Arbeitslose .
Das letzte Mal gab es das am 24.
Die USA und die Länder der EU erkennen die Abstimmung nicht an und sagen : Die Halbinsel Krim gehört weiterhin zur Ukraine .
Bei den Schoko-Hasen wurde geprüft , ob der Kakao unter fairen und umweltfreundlichen Bedingungen angebaut wurden .
Viele Pflanzen blühen heuer schon um etwa eine Woche früher als sonst .
2 Bewohnerinnen der Häuser konnten von der Feuerwehr verletzt befreit werden .
Die Regierung besteht aus gleich viel Frauen und Männern .
Er liegt am Mittelmeer und grenzt an Israel und Ägypten .
Er ist der Chef-Redakteur der Zeitung   Der Falter   .
Der Mann und seine Partnerin wurden vergangene Woche verhaftet , als sie gerade Leichen-Teile in einem Kinderwagen wegbringen wollten .
Im Jahr 2020 haben die Österreicher mehr italienische Nudeln gegessen
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten von ihnen nicht nach Österreich reisen .
Man wollte nämlich nicht die Aufbau-Arbeiten und Eisflächen von dem Eistraum beschädigen .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Sie sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Harry und Meghan bekommen Unterstützung von der Königin
Zum Glück überlebte der Mann den Stich .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Er wäre auf jeden Fall schon vor mir dran gewesen   , sagte Jelinek .
Aber sie wanderten schon als Kinder mit ihren Eltern in die USA aus .
Sie wollen zum Beispiel mehr in der Politik mitbestimmen .
Aber sie haben kräftigere Farben und sie sind noch sicherer als die alten .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS kritisieren die Pläne der Regierung .
Aber bei einer Durchsuchung des Hauses wurden keine Hinweise auf ein Verbrechen gefunden .
Im Land Namibia in Afrika ist diese Woche ein Urlauber aus Österreich von einem Elefanten tot getrampelt worden .
In Australien gibt es weiter sehr große Busch-Brände .
Strache will mit der neuen Partei bei den Wien-Wahlen im Oktober antreten .
Deshalb kann Saudi-Arabien nicht mehr so viel Öl verkaufen wie bisher .
Auf Platz 2 der beliebtesten Mehlspeisen aus Österreich auf Instagram ist der Apfelstrudel .
Bei den Mädchen waren es rund 85 Prozent .
In Österreich gibt es auch Unterschiede zwischen älteren und jüngeren Menschen .
Rund ein Viertel der Menschen glaubt , dass die ÖVP Probleme lösen kann .
Das geht aus einer Befragung hervor .
In den Schulen soll es aber Lernhilfe und Betreuung geben .
Die USA und die EU streiten weiter wegen Flugzeugen und Käse
Aber wahrscheinlich muss die Regierung der Wirtschaft dabei helfen .
Die Regierung beschließt die Einführung einer Digital-Steuer
Heute weiß noch niemand , wie es mit dem Brexit weitergeht .
Für Rapid ist das die höchste Heim-Niederlage seit 51 Jahren .
Ein Steig ist ein enger Weg , der über Anhöhen und Berge führt .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Die Maßnahmen wegen Corona haben der Wirtschaft sehr geschadet
9 Prozent der Haushalte mit Kindern kamen vor der Corona-Krise mit dem Einkommen schwer aus .
September wurde er schließlich an der Grenze zwischen der Ukraine und Polen verhaftet .
Mit der Sicherungs-Haft will man verhindern , dass der Asylwerber Straftaten begeht .
Die Polizei hat in Wien und in Graz insgesamt 9 Drogen-Händler verhaftet .
Die 33-Jährige sagte aus , ein dunkles Auto sei relativ schnell auf der Nebenfahrbahn unterwegs gewesen , knapp bevor sie die Katze gesehen habe .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Gesundheitsminister Rudolf Anschober gaben aber eine Empfehlung ab .
Das Geld könnte von sehr reichen Geschäftsleuten aus der Ukraine gekommen sein .
Mit dieser Impf-Aktion will man erreichen , dass sich 3 Mal so viele Menschen impfen lassen wie sonst .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Jetzt wird überlegt , welche Strafe der Polizist bekommen soll .
Mit knapp 6 Millionen gibt es die meisten Infizierten in den USA , gefolgt von Brasilien mit fast 4 Millionen .
Wegen dem Corona-Virus gehen derzeit fast doppelt so viele Menschen in die Apotheke wie sonst .
Die Polizei fuhr zum Halbbruder vom Ex-Freund der toten Frau .
In der Zentrale der Pariser Polizei erstach ein Mann 4 Menschen .
In der Vorwoche hatte Barcelona das Hin-Spiel noch mit 3 : 0 gegen Liverpool gewonnen .
Das heißt , er will Bundeskanzler werden .
Die kleine Eisbärin im Tiergarten Schönbrunn braucht einen Namen
Gar kein Zutrauen haben die Österreicher in die Fähigkeiten der Liste Pilz .
Das Europa-Parlament ist das Parlament der EU .
Die Polizei machte eine große Razzia gegen Islamisten
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Reiseführer erklärt Salzburg zur besten Stadt der Welt
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Das ist der Oster-Montag .
Die Gäste vom Life Ball verkleiden sich gerne .
Er löst eine Lungen-Krankheit aus .
Ihre Zeugnisse bekommen die Schüler dieses Mal nach den Ferien .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Ein aufgeregter Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf die Floridsdorfer Brücke in Wien verirrt .
Es soll auch mehr Corona-Tests geben .
Diese besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser , Energie und Lebens-Mittel .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
Die Unfälle ereigneten sich im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Tödlich verunglückte Bergsteiger werden beerdigt
Menschen mit Seh-Behinderungen können an Tast-Führungen teilnehmen .
So soll ein Chip auf den Ausweis kommen .
Wir sind zuversichtlich , dass wir am Ende des Jahres einen Impfstoff haben   , sagte Trump in einem Interview .
Dabei gibt es starken Regen und Stürme .
Die Menschen wurden zum Beispiel über ihr Sozial-Leben , ihr Einkommen und ihre Arbeit befragt .
Deshalb sollten die Menschen ihr Geld nicht zu Hause lassen , sondern lieber der Polizei geben .
Das Fach Musik soll es schon geben , es darf aber nicht gesungen werden .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Das Bundesamt für Verfassungs-Schutz und Terrorismus-Bekämpfung - man nennt es auch BVT - bekommt einen neuen Namen .
Kurz warnte davor , die Maßnahmen zu früh aufzuheben .
Zum Beispiel gibt es verschiedene Regeln für die Quarantäne in den EU-Ländern .
Dadurch haben sehr viele Tiere ihren Lebensraum verloren oder sind durch die Brände gestorben .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Am billigsten sind die Wachtberg-Lifte im Bundesland Oberösterreich .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Es ist das erste Mal seit 2010 , dass die Auszeichnung ein Fußball-Spieler bekommt , der in der österreichischen Bundesliga spielt .
Das steht in Daten von der ÖVP , schrieb der   Falter   .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im August gesunken
Vor über 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Laut dem Flüchtlings-Pakt darf die Türkei keine Migranten nach Europa lassen .
Van der Bellen nach Corona-Sperrstunde in Lokal erwischt
Bundeskanzler Sebastian Kurz dankte den Einsatzkräften und freiwilligen Helfern für ihre Arbeit .
Nach einem ärztlichem Befund litt der Hund an einer unheilbaren Herzkrankheit .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Deshalb fahren immer noch viele Züge und U-Bahnen nicht .
Der iranische Präsident Hassan Rouhani verurteilte den Angriff scharf und kündigte Vergeltung an .
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
In den meisten Gebieten gibt es keinen Strom .
Die Behinderten-Organisationen fordern nun , dass Menschen mit Behinderung in Österreich mehr gefördert werden sollen .
Doch 3 Sekunden vor dem Ende schaffte Österreich noch das 36:36 .
Er bekam rund 51 Prozent der Stimmen .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 7 Prozent
Aber wie genau wurde nicht gesagt .
In Frankreich regnete es in einem Gebiet so viel , dass Straßen zu Flüssen wurden .
Später sollen die Affen aber in der Wildnis leben .
In der spanischen Region Katalonien haben im Jahr 2017 viele Menschen bei einer Abstimmung für die Unabhängigkeit von Spanien gestimmt .
Flüge aus Großbritannien dürfen in Österreich nicht mehr landen
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Eine andere der 3 Flaschen heißt   Kleine Schwester   .
Die ÖVP bekam 38,4 Prozent der Stimmen .
Die ÖVP spricht mit der SPÖ über Regierungs-Verhandlungen
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Diese Untersuchung ergab , dass die Frauen verhungert sind .
Vor allem Wähler der FPÖ denken das .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Damit Venedig nicht überschwemmt werden kann , wurde ein System aus aufklappbaren Dämmen gebaut .
Bisher sind mindestens 14 Menschen durch die Feuer gestorben .
Am Beginn eines Schuljahres soll die Klassen-Gemeinschaft zum Beispiel durch gemeinsame Ausflüge gestärkt werden .
Die Jüngeren bekommen dafür aber schneller wieder eine Arbeit .
Seit Dienstag um Mitternacht dürfen Menschen aus fast allen Ländern der EU wieder ungehindert nach Österreich reisen .
Am Samstag ist es im Osten und im Süden von Österreich sehr heiß .
Im Jahr 2014 waren es noch mehr als doppelt so viele .
Außerdem will die AUA weniger Flugzeuge haben .
Wenn er das schafft , wird er auch neuer Premier-Minister von Großbritannien .
Die Menschen wollen aber trotzdem gerne die Tiere sehen .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im Führerschein-Register wird gespeichert , wenn ein Autofahrer gegen bestimmte Regeln verstößt .
In manchen Ländern wie zum Beisel Frankreich oder Deutschland gibt es einen Mindest-Lohn .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Die Arbeiter haben dann die Polizei gerufen .
Beim Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit gewonnen .
Die übrigen Anrufer wollten nur Auskünfte zum Beispiel über die Öffnungszeiten .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Seit Corona wird in Österreich mehr auf den Umweltschutz geachtet
Die Polizei verhaftete mehrere Personen aus dem Bekannten-Kreis des Attentäters .
Manchmal geht das aber auch früher .
Strafen soll es nicht geben , wenn die Regeln nicht eingehalten werden .
Es gab nur ein einfaches Mittagessen mit seiner Frau .
In Österreich sollen die Miliz-Soldaten eine bessere Ausrüstung bekommen .
Manche der Touristen verkleiden sich auch als Joker und tanzen auf der Treppe .
Die Vorwahlen dauern nämlich noch bis Juni .
In der Messe Wien hat am Freitag eine Impf-Aktion für das Gesundheits-Personal begonnen .
Um Schlimmeres zu verhindern , wurde der Hund von einem Tierarzt eingeschläfert .
Der beste Fußball-Spieler auf der Welt ist Lionel Messi
Deshalb will MAN viel Geld einsparen und dafür bis zu 9.500 Arbeitsplätze in Deutschland und Österreich streichen .
Erst am Montag fanden ihn die Retter unter einer großen Menge Schnee , die auf ihn gestürzt war .
Der Grund dafür ist die Corona-Krise .
Man braucht auch immer mehr Geld , um den Menschen im Jemen zu helfen .
Dafür stand das Fenster offen .
Er kandidiert für die Republikaner .
Nur die ältesten von 60 bis 75 Jahren wollen auf alle Berührungen verzichten .
Aber nächstes Jahr wird Österreichs Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Dabei stimmte eine knappe Mehrheit der Briten für den Brexit .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
In dem Video ist ein Mann namens Ali zu sehen , der die E-Card von seinem Cousin benutzen will .
Reporter ohne Grenzen ist eine unabhängige Organisation .
Die 130.000 Arbeitnehmer in der Metall-Industrie bekommen durchschnittlich 1,45 Prozent mehr Lohn .
Attacken mit Messern sind seit Jahren ein großes Problem in Großbritannien .
Corona-Impfungen in den USA haben begonnen
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Dort zünden sie auf den Gräbern von Verstorbenen Kerzen an .
Beim Ort Rußbach riss das Wasser eine Brücke weg .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Weil es neblig war und stark schneite , verirrte sich der Snowboarder .
Österreich bekommt noch immer zu wenig Corona-Impfstoff von der EU .
Der Mann stellte sich nach der Tat in einer Wohnung selbst der Polizei .
Am Donnerstag ist in Wien ein 7 Jahre alter Bub verschwunden .
Es kommen zwar weniger Gäste aus dem Ausland .
Das ist notwendig , weil die Antigen-Tests nicht so genau sind .
Diese Länder wollen , dass der Impf-Stoff genau untersucht wird .
Die meisten Menschen auf der Halbinsel Krim sind Russen .
Jetzt finden mehr Menschen finden die Maßnahmen übertrieben .
Was genau passiert ist und wer die Frau getötet hat , weiß man noch nicht .
Getestet wurden Schüler aus der 4. Klasse in Gymnasien und in Neuen Mittelschulen .
Künftig bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres einen   Niki   .
Sie achtet darauf , dass die Energie-Wirtschaft gut funktioniert und dass sich alle Energie-Firmen an die Regeln halten .
Nach einem ärztlichem Befund litt der Hund an einer unheilbaren Herzkrankheit .
Wegen der Corona-Krise gibt es immer mehr Arbeitslose .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Das ist wichtig für die Demokratie .
Im gesamten Süden von Kalifornien wurden Bewohner angewiesen , ihre Häuser zu verlassen und sich vor dem Feuer in Sicherheit zu bringen .
Der Corona-Virus schadet auch der Wirtschaft .
Jeder Kommissar kümmert sich um einen eigenen Bereich , zum Beispiel um die Finanzen oder um die Umwelt .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von der Polizei bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
Damit kennt man nun das Geschlecht des Jungtiers , es ist ein Weibchen .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Bei rund 200 der insgesamt 280 Wetterstationen der ZAMG wurden am Dienstag mehr als 30 Grad gemessen .
Danach sind schwere Flugzeugteile auf den Boden gefallen .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Sport ohne Körperkontakt wie Skifahren und Eislaufen ist auch wieder erlaubt .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte am Corona-Virus .
Deshalb soll man auch nur die Medikamente kaufen , die man wirklich braucht .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Der Gesundheits-Minister macht sich Sorgen wegen Einkaufszentren
Und der Unterschied wird immer größer .
In vielen Ländern ist Hunger immer noch ein großes Problem
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
In Wien könnten die heißesten Sommer-Tage um 8 Grad heißer sein als heute .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Er nahm sie mit in sein Haus und ließ sie nicht mehr fort .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Jetzt befinden sich die beiden in Australien in Quarantäne und dürfen ihr Haus nicht verlassen .
Ältere Österreicher verdienen mehr Geld als im Durchschnitt der OECD-Länder .
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
Neuseeland verlangt von Urlaubern Eintrittsgebühr
Ob die EU über die neuen Vorschläge reden wird , weiß man noch nicht .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
90 Prozent der Menschen , die damals Antikörper hatten , haben auch jetzt noch immer Antikörper .
In der Gesamtwertung landet Wien auf dem 23.
Im vorigen Jahr ist die Polizei in Wien pro Tag rund 1.200 Mal zu einem Einsatz ausgerückt .
Wenn Johnson sich nicht daran hält , wäre das ein sehr schlechtes Vorbild , sagte Bercow .
Jedes Jahr werden im Winter viele Rennen in den Disziplinen Abfahrt , Super-G , Slalom und Riesenslalom gefahren .
Die U1 wurde wegen einem Brand am vergangenen Montag von der Station Haupt-Bahnhof bis zur Station Schwedenplatz gesperrt .
Für Eltern ist Distance Learning nun organisierter
Ornella Muti kommt mit Richard Lugner zum Wiener Opern-Ball
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
189 Tote bei Flugzeug-Absturz in Indonesien befürchtet
Dabei stieß der Vulkan eine 6.000 Meter hohe Wolke aus Asche aus .
Man muss jetzt auf der Straße nicht mehr 1 Meter Abstand halten
Ein Taifun ist ein starker Wirbel-Sturm , bei dem es auch viel regnet .
Eine Tageskarte für einen Erwachsenen kostet um 3,4 Prozent mehr als im Vorjahr .
Es wird mehrere Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so läuft wie vor der Corona-Krise .
Insgesamt sollen die Täter die Opfer um mehrere 100 Millionen Euro betrogen haben .
Bei der Wahl im Jahr 2015 bekam die FPÖ rund 30 Prozent der Stimmen .
Wenn ein Volks-Begehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er die Sprache lernt .
70 Prozent der Österreicher müssen geimpft sein , damit das Virus besiegt ist , sagte Kurz .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Die Verhandlungen von May mit der EU sind aber alle gescheitert .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Und die Bewohner von den Häusern können nicht wegfahren .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Auch die Länder USA und Ungarn unterschreiben die Abmachung nicht .
Es ist das beste Ergebnis der österreichischen Handballer bei so einem Turnier .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
In der Stadt London in England hat man einen riesigen Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Er ist auf der ganzen Welt bekannt .
Viele Tote durch Wirbelstürme im Süden der USA
Um das andere Baby kümmert sich Mutter Nora liebevoll .
Einer der Helfer war Arzt .
Das haben die Politiker der EU bei einem Treffen beschlossen .
Auf dem Bild sieht man den Gründer von WikiLeaks Julian Assange .
Auf der Welt wird mehr Alkohol getrunken .
Wie genau die Schulen die extra Förder-Stunden verwenden , können sie selbst entscheiden .
Denn die EU und Großbritannien einigten sich vor rund einem Jahr auf einen Brexit-Vertrag .
Wenn man aber eine Straftat wie Beschimpfen oder Bedrohen im Internet begeht , soll die Polizei die echten Namen erfahren können .
Mehr als 69 Millionen Menschen haben bereits gewählt .
Wenn die Geschäfte am 8.
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse , als viele Menschen in den anderen EU-Ländern .
Wegen der Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
Er wurde am Dienstag in den USA bei einem Unfall mit dem Auto schwer verletzt .
Dafür wurden mehr als 1.500 Österreicher zufällig ausgewählt und getestet .
Den wenigsten Hausmüll machen die Rumänen mit nur 272 Kilogramm .
Es ist jetzt also zum Beispiel verboten , einen Apfel oder ein Weckerl in der U-Bahn zu essen .
Durch den Aufprall wurde der Stein in den Weltraum geschleudert .
Dann dürfen in Österreich bis zu 100 Menschen bei Hochzeiten und Begräbnissen dabei sein .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Ein weißer Orang-Utan ist wieder zurück in der Natur
Jetzt hat Ecuador das erlaubt .
Das ist aber kompliziert und man muss viele schwierige Wörter verstehen .
Großes Vertrauen in Polizei und Verfassungs-Gerichtshof
Die Austria verlor gegen den Verein Apollon Limassol aus Zypern mit 1 : 2.
In den Schulen gibt es Lernhilfen und auch Betreuungs-Möglichkeiten .
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen ähnlich aus wie Bärlauch .
Kickl ist Mitglied der Partei FPÖ .
Am Mittwoch führte eine Suche mit Hilfe der Medien zum Erfolg .
Der junge Vater soll sein Baby im Oktober sehr stark geschüttelt haben .
Die österreichische Regierung hat am Mittwoch trotz steigender Corona-Zahlen keine strengeren Maßnahmen verkündet .
Das Flug-Verbot gilt in Europa , Australien und weiten Teilen von Asien .
Wenn nicht mehr als 100.000 Menschen sterben ,   dann haben wir alle zusammen einen guten Job gemacht   , sagte Trump .
Wie üblich bei Hochwasser wurden entlang der Donau deshalb gelbe und rote Fahnen angebracht .
In Oberösterreich starben bei einem Verkehrs-Unfall 3 Menschen
Dort ist das Glücksspiel erlaubt .
In Österreich gibt es einen eigenen Telefon-Notruf für Jugendliche , die an Suizid denken .
In den nächsten Tagen gibt es Sommer-Wetter
Tempo 30 in Paris ab 2021 geplant
Es hat am Sonntag weltweit mehr als 183.000 neue Ansteckungen mit dem Corona-Virus gegeben .
Lindsey Vonn begleitet Richard Lugner zum Opernball
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
In Österreich gibt es jetzt noch strengere Maßnahmen wegen dem Corona-Virus .
Das ist bei dem Gebirgs-Volk der Sherpa so üblich .
Die Mieten stiegen von 2014 bis 2018 um 13 Prozent .
Die Kansas City Chiefs gewannen nämlich am Sonntag ein Halbfinale gegen die Tennessee Titans 35:24 .
Wegen heftiger Schneefälle ist es in Teilen Österreichs zu Verkehrs-Störungen und Stromausfällen gekommen .
Die Zahl der Kurzarbeiter ist aber zurückgegangen .
Die Zahl der Corona-Neuinfektionen in Österreich geht weiter zurück .
Sie sagen : Das Hochhaus verstellt die Aussicht auf die Innenstadt .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
In der Sozial-Wirtschaft soll es nächste Woche Streiks geben
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Damit steht rund ein Viertel der Bevölkerung Italiens unter Quarantäne .
Andere wurden wegen der Corona-Krise auch ganz arbeitslos .
Während der Landung fiel ein wichtiger Motor der Raumsonde aus .
Die Eltern füttern die Pinguin-Küken mit Fisch-Brei .
Man weiß noch nicht , wann die Menschen wieder in ihre Wohnung zurück können .
Disney bedankt sich nämlich am Ende vom Film bei der Polizei einer Region in China .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Die Vereinigten Arabischen Emiraten haben ihre Mars-Mission begonnen
Mitte Jänner kehrte Nawalny zurück nach Russland , wo er sofort von der Polizei verhaftet wurde .
Schwer verletzter 39-Jähriger durch Schüsse in Zell am See
Die AK warnt davor , dass man zuerst mit kleinen Beträgen und Gewinnen dazu verleitet werden soll , noch mehr Geld zu überweisen .
Wenn man beim Autofahren mit dem Handy am Ohr telefoniert , reagiert man langsamer auf mögliche Gefahren .
Es wird der Wirtschaft nur langsam besser gehen
Die Menschen in Österreich fahren zu viel mit dem Auto .
Der Mann fuhr am Mittwoch in der Früh mit seinem Auto auf einer Landstraße .
Ein 21-jähriger Mann wurde verhaftet .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
In der Stadt New York in den USA beginnt der Prozess gegen den mexikanischen Drogen-Boss Joaquin Guzman .
Die Frau und ihre Kinder überlebten mehr als 30 Tage im Regenwald .
Das heißt , sie sind wegen der schlechten Ernährung zu dünn und zu schwach .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
In den Niederlanden und Belgien haben sich nämlich 2 Menschen wieder mit dem Corona-Virus angesteckt .
Aber viele andere Dinge mögen die Expats in Wien .
Wenn sie kein Asyl bekommen , müssen sie das Land wieder verlassen .
Zum Beispiel , um Straßen zu reparieren und neue Straßen zu bauen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP hat am Freitag eine Rede zur Lage in Österreich gehalten .
Es gibt aber auch unbekannterer Parteien wie   Der Wandel   oder KPÖ .
Schon mehr als 1.000 Tote durch das Corona-Virus in China
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Diese Regelung galt bis Ende April und wurde nun bis Ende Juni verlängert .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Das russische Parlament hat eine Änderung der Verfassung beschlossen .
Durch das Rauchen von E-Zigaretten sind bisher 39 Menschen in den USA gestorben .
Nasenbären sind bei der Geburt nur 10 Zentimeter groß .
Die Gewerkschaft ist mit der Einigung über die Lohn-Erhöhung sehr zufrieden .
Rund eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Aschbacher ist 58 Jahre alt , kommt aus Tirol und arbeitet schon jetzt bei der ESA .
Am Montag hat die Polizei nun die Leiche der 33 Jahre alten Frau in einem See in Kalifornien entdeckt .
Das ist eine Art Surf-Brett , auf dem man steht und sich mit einem Paddel fortbewegt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Vor allem im Norden und Osten von Österreich kann es schlechtes Wetter geben .
Also wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Ausländische Experten sind über die schnelle Herstellung eines Impfstoffes in Russland besorgt .
Donald Trump war der Kandidat von der Partei namens Republikaner .
Man darf wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn es sein muss .
Die FPÖ verlor aber nicht sehr viele Stimmen .
September wird es wieder mehr Kultur-Veranstaltungen und Sport-Veranstaltungen geben .
Bestimmte Personen aus China d체rfen jetzt zum Beispiel nicht mehr in die EU einreisen .
Sie gewann wahrscheinlich die absolute Mehrheit im Parlament .
Das wäre ein unverzeihlicher Fehler , sagte Van der Bellen am Donnerstag .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Viele bekommen eine Grundversorgung .
Wer der neue Partei-Chef der SPÖ wird , weiß man noch nicht .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Kurz vorher wurde Ludwig vom Gemeinderat wieder zum Wiener Bürgermeister gewählt .
Ein Snowboarder aus den USA hat sich am Montag in den Bergen in Salzburg verirrt .
Im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen .
US-Präsident Donald Trump hat sich nicht mit Russland verbündet , um die Wahl im Jahr 2016 zu gewinnen .
Der Wirt muss jetzt vielleicht eine Geld-Strafe zahlen .
Er hat den Franzosen nun versprochen , dass Notre Dame bis zum Jahr 2024 fertig repariert sein soll .
Die sollen aber jetzt zu einer einzigen Krankenkasse zusammengelegt werden .
Bei den Tests arbeitet das Bundesheer mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr zusammen .
Nawalny ist ein Politiker und Gegner von dem russischen Präsident Wladimir Putin .
Die SPÖ bekommt rund 42 Prozent der Stimmen , einige Prozent mehr als 2015 .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Dann kommt öfter die Sonne heraus .
Der heurige August war warm und nass
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Durch die Sommerzeit geht die Sonne eine Stunde später unter .
US-Präsident Donald Trump wollte den Iran dafür bestrafen .
Wenn der Präsident ein Gesetz einführen will , dann muss der Kongress zustimmen .
Wie das geschehen soll , sollten die Mitglieds-Länder der EU festlegen .
Er könnte ein Mitglied der Terror-Gruppe Islamischer Staat ( IS ) gewesen sein .
In Salzburg stürzte ein Schi-Fahrer in eine Gletscherspalte und starb
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Seltene Whisky-Flasche für fast eine Million Euro verkauft
Sie sollen zu einem Drogen-Kartell aus Mexiko gehören .
Die Kühe in Österreich geben immer mehr Milch
Und der Regen ist noch nicht vorbei .
Der erst Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Dadurch fiel bei vielen Haushalten der Strom aus .
Im Juli und August geschehen die meisten Auto-Unfälle mit Betrunkenen
Das Rentier Rudolph mit der roten Nase erschien vor 80 Jahren
70 Millionen Menschen sind weltweit auf der Flucht
In Österreich ist mehr als die Hälfte gegen einen Austritt aus der EU .
In Salzburg und in Tirol gab es Überschwemmungen
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Vor der Corona-Krise sind die Menschen wieder öfter mit Nachtzügen gefahren .
Keine Einigung bei den Lohn-Verhandlungen im Handel
Am Freitag gab es insgesamt 1.393 aktive Fälle .
Harry und Meghan freuen sich sehr .
Der Hunde-Besitzer wird jetzt angezeigt .
Die Menschen in Österreich wollen zu Ostern gerne wegfahren .
Vor allem Schüler und Studenten haben am Freitag demonstriert .
Der Weihnachts-Markt von Straßburg ist einer der ältesten und größten in Europa .
Der Mond-Meteorit war ursprünglich ein Gestein , das auf dem Mond von einem Meteoriten getroffen wurde .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind mit ihrer Arbeitszeit mehr zufrieden .
Am Dienstag ist es in Österreich wegen starkem Regen zu Verkehrs-Behinderungen gekommen .
In Wien gibt es seit vielen Jahren den Life Ball .
Dadurch haben die Spinnen viel zu fressen und können sich vermehren .
Salzburg ist zum ersten Mal dabei .
Das gilt für die Bundesländer Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Oberösterreich , Steiermark und Kärnten .
Jetzt dürfen sie auch am Sonntag und an Feiertagen liefern .
Sie hatten sich bei der Behandlung von Patienten mit dem Virus angesteckt .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Schon bei einem Crash mit 30 km // h können sich Menschen nicht mehr mit ihren Armen abstützen .
7 Menschen starben bei Flugunfall auf Mallorca
Österreich verhängt Reisewarnungen für Prag und französische Regionen
In den nächsten Tagen gibt es Sommer-Wetter
Die Schulen in Österreich sind derzeit wegen dem Corona-Virus zu .
Er bekam deutlich mehr Stimmen als Binali Yildirim von der Partei AKP .
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Trotzdem halten sich die Menschen noch streng an die Maßnahmen .
Viele Flüchtlinge und Migranten wollen über das Mittelmeer nach Europa kommen .
Das Zeichen zeigt einen Kopf mit einer Schutz-Maske in einem blauen Kreis .
Es wird in den nächsten Tagen nämlich wieder wärmer .
Viele der Corona-Patienten müssen im Krankenhaus behandelt werden .
Deshalb verlor die FPÖ bei der Wahl .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Das gab es zuletzt vor 8 Jahren .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Die Schießereien passierten in den US-Staaten Texas und Ohio .
Ein Paar soll für 20 Morde in Mexiko verantwortlich sein
Damit meinte er ein gemeinsames Ziel , auf das man sich in Europa einigen kann .
In Österreich geht der Corona-Lockdown bis zum 24.
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Das ist etwa so weit , wie 100 Mal von der Erde zur Sonne und wieder zurück .
In den USA erschoss ein Mann 12 Menschen in einem Tanz-Lokal
Eigentlich wollten Spanien und Katalonien ihren Streit beenden .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Es wurden Absperrungen errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Jetzt finden mehr Menschen finden die Maßnahmen übertrieben .
Die SPÖ kann aber nicht allein regieren , sondern braucht einen Partner .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Es haben auch Geschäfte und Schulen wieder geöffnet .
Parlament von Großbritannien konnte sich nicht auf Brexit einigen
Von 1.000 Befragten gaben 43 Prozent an , seit der Corona-Krise häufiger zu gehen , 26 Prozent nutzen nun öfter das Rad .
Trump sagte , dass in den nächsten 2 Wochen immer mehr Menschen sterben werden .
Die Partei FPÖ steckt derzeit in einer schweren Krise .
Trump redete vor 20.000 Menschen , die für ihn sind .
Mit den neuen Lieferzeiten will die Regierung die Versorgung sichern .
Das gilt auch , wenn der Asyl-Werber noch keine Straftat begangen hat .
In Amstetten in Niederösterreich ist eine tote Frau gefunden worden .
Am Montag wurde auch ein Mitarbeiter von Bundeskanzler Sebastian Kurz positiv getestet .
Das Zeichen zeigt einen Kopf mit einer Schutz-Maske in einem blauen Kreis .
Die iranische Regierung bestreitet das und verlangt von Kanada und Großbritannien Beweise .
Zur Freilassung des Mannes kam es , weil die Mutter am Mittwoch selbst aus einem anderen Grund die Rettung rief .
Dort soll er in einem Tierschutz-Gebiet mit vielen anderen Elefanten leben .
2 Kinder und eine Mutter wurden aus dem Traunsee gerettet
Eine Molkerei ist eine Firma , die Milch verarbeitet .
Ski-Fahrer stürzte in Salzburg in Gletscher-Spalte und starb
Die Zahl der neuen Corona-Infizierten und Todesopfer in Italien sinkt .
Im Jahr 2019 sind in Österreich 200 Menschen bei Unfällen mit dem Auto getötete worden .
Sie starben durch die Kälte , die durch die kaputten Fenster und beim Lüften des Stalls hineinkam .
Die Schweiz nimmt die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg von seiner Roten Liste .
Der Iran würde sich aber wieder vollständig an den Vertrag halten .
Deshalb wird auch der schon gefallene Schnee wieder schmelzen .
Der Vater sah , dass das Fenster offen war .
Mehr als 1.700 Feuerwehr-Leute versuchen die Brände zu löschen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 so viel Treibhaus-Gas ausgestoßen wie noch nie .
Im Moment kann die rechtsextreme Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Deswegen musste er ausgeschlossen werden .
Und rund die Hälfte der Kinder kann nicht in die Schule gehen .
Zu Ostern gibt es wieder einen Lockdown , aber nur im Osten von Österreich .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
Ein Arzt aus Oberösterreich soll sehr viele Buben sexuell missbraucht haben .
Das geht aus einem Bericht der Statistik Austria hervor .
Wegen dem neuen Lockdown wird es wahrscheinlich noch mehr Arbeitslose und Kurz-Arbeiter geben .
Die Polizei stellte die Sachen sicher .
Im Tiergarten Schönbrunn und im Haus des Meeres in Wien gibt es Nachwuchs .
Das bedeutet , Frauen dürfen Frauen und Männer dürfen Männer heiraten .
Bisher weiß man noch nicht , was der Grund für die Toten und die vielen Kranken in den USA ist .
In der EU ist diese Impfung aber noch nicht erlaubt .
Viele Kinder sind nun öfter traurig oder fühlen sich einsam .
Vor rund 2 Wochen hat ein Hund in Wien ein Kleinkind in den Kopf gebissen und lebensgef채hrlich verletzt .
Im Jahr 1996 bekam er schließlich einen .
Einreise-Beschränkungen für fast ganz Europa fallen
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Die Gräber wurden in den früheren Gebieten der Terror-Organisation Islamischer Staat ( abgekürzt IS ) gefunden .
Oder wie Wasser langsam eine Treppe hinunter fließt .
In Österreich gibt es 276 Todesfälle durch Antibiotika-Resistenzen .
Jetzt hat das Mädchen auch einen Namen , es heißt Kibali .
Das ist ein Gebiet zwischen Nord-Korea und Süd-Korea , wo kein Militär sein darf .
Die Regierung plant aber Regeln für die Lokale .
Auch Keller und Garagen standen unter Wasser .
Einer dieser Wolken-Kratzer hat in der Nacht gebrannt .
Für diese Schüler sind die Schulen aber nicht ganz geschlossen .
Daran sind in China schon mehr als 1.000 Menschen gestorben .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Fast die Hälfte aller Menschen hat keinen Internetzugang
Außerdem will er für mehr Arbeitsplätze und für höhere Pensionen sorgen .
Die Wale können sich nicht befreien .
Am Mittwoch vor einer Woche wurde das Kapitol von Anhängern von US-Präsident Donald Trump gestürmt .
Komplett leere Züge wie zum Höhepunkt der Corona-Krise gibt es aber nicht mehr .
Die Wiener freuen sich darauf , dass die Lokale wieder aufsperren
Die Proteste sind aber auch gewaltsam .
Bei den die Ausgangs-Beschränkungen durfte man nur dann nach draußen gehen , wenn man zum Beispiel in die Arbeit oder Lebensmittel einkaufen musste .
Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn erstmals im Freien
Im Bundesland Niederösterreich ist eine Frau getötet worden .
Jetzt wurde das Schiff durch einen starken Sturm in Irland angeschwemmt .
Trotzdem war das immer noch die stärkste Rezession in Österreich seit 75 Jahren .
Ihre Häuser standen unter der Brücke .
Bis jetzt gibt es noch kein Mittel gegen den Corona-Virus .
Gesundheit , antworteten die meisten .
Zum Beispiel vor Feinden oder vor der Kälte im Winter .
Der Bär stürzte sich zuerst auf den Sohn .
Die protestierenden Menschen gaben der Regierung die Schuld an der Katastrophe .
Die meisten Menschen in Kaschmir wollen , dass Kaschmir ein eigener Staat wird .
Erst wenn das geschafft ist , kann die 2.
In der Woche davor konnte man das noch bei 50 Prozent .
Yuan Yuan ist ein Panda-Männchen .
Heuer waren im September viel mehr Menschen arbeitslos als im September 2019 .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 11.720 .
Er wurde in ein Krankenhaus gebracht .
In der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch ein Sägewerk abgebrannt .
Außerdem sind ältere Menschen meistens zufriedener mit dem Partner als jüngere .
Beim Ethik-Unterricht sollen die Schüler respektvollen Umgang miteinander lernen .
Das Formel-1 -Rennen in Monaco findet heuer nicht statt
Im Land Namibia in Afrika ist diese Woche ein Urlauber aus Österreich von einem Elefanten tot getrampelt worden .
Der Arzt von Trump sagte , dem Präsidenten und Melania geht es gut .
Das ist eine Art Surf-Brett , auf dem man steht und sich mit einem Paddel fortbewegt .
Sie sollen lernen , wie man mit Streit und Gewalt umgeht .
Doch der österreichische Nationalrat hat gegen den Vertrag gestimmt .
Machu Picchu ist ein berühmtes Reiseziel im Land Peru in Südamerika .
In der Fußball-Bundesliga wird der Video-Beweis eingeführt
In Österreich ist mehr als die Hälfte gegen einen Austritt aus der EU .
Seitdem wurden in Österreich über 25.000 Menschen positiv auf den Corona-Virus getestet .
Weniger Corona-Regeln in der Kirche
Dafür gehen die Affen-Kinder in eine Waldschule , um Klettern und die Nahrungssuche zu lernen .
Der erste Knödel unter den Mehlspeisen landet auf Platz 10.
Die SPÖ ist wieder die stärkste Partei geworden .
Im Vordergrund sieht man Felsen .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Das heißt , er ist der Chef von der britischen Regierung .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP und Vizekanzler Werner Kogler von den Grünen stellten den Abgeordneten das neue Regierungsteam vor .
326 davon liegen auf Intensiv-Stationen , das sind um 24 mehr als am Tag davor .
Die Spieler versuchen , den Ball in einen Korb der anderen Mannschaft zu bringen .
70 Prozent der Österreicher müssen geimpft sein , damit das Virus besiegt ist , sagte Kurz .
Dafür bekamen sie eine Belohnung .
Die österreichische Regierung hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag ist .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China hat Folgen .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Im Bundesland Steiermark wurde seit Mittwoch ein weiterer Wanderer vermisst .
US-Außenminister Mike Pompeo hat am Freitag Wien besucht .
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Mit dem Jahr 2020 ging auch das bisher wärmste Jahrzehnt zu Ende .
Am Mittwoch fand wieder die Lotto-Ziehung statt .
Höchstens 18 Schüler dürfen in eine Klasse
Die meisten von ihnen werden sich auch der Partei von Strache anschließen .
Die Nacht wird also eine Stunde kürzer sein .
Der Mann rief um kurz nach 21.30 Uhr die Polizei an und gestand die Tat .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Journalist aus Österreich ist in der Türkei freigesprochen worden
Auf dem selben Markt wurden Wildtiere verkauft .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 10.520 .
Finanzminister Gernot Blümel sagte , dass sich viele Menschen in Österreich unsicher im Umgang mit Finanzen sind .
Zur Zeit sind die Schulen wegen dem Corona-Virus noch geschlossen .
Im vorigen Jahr waren es 13 , 7 Millionen Nächtigungen .
Van der Bellen bedauerte den Ausstieg der USA aus dem Pariser Klimaschutz-Abkommen .
Er vermutet die russische Regierung hinter dem Mordanschlag .
In der russischen Hauptstadt Moskau steht Alexej Nawalny vor Gericht .
In den Schulen gibt es Lernhilfen und auch Betreuungs-Möglichkeiten .
In Geschäften und beim Friseur müssen alle eine FFP2 -Maske tragen .
Beim Schi-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Wegen der Corona-Krise konnte die Familie ihn nicht besuchen .
Sie zeigen , dass sich Schüler der 4.
In Österreich sind heuer im Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2019 .
In Österreich gab es heuer im September weniger Arbeitslose als im September 2017 .
Am Mittwoch-Abend konnte die Polizei die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Zusätzlich sollen die Arbeitnehmer mehr Gehalt bekommen .
Deshalb wünschen sich viele Pendler billigere Fahrkarten für den Zug .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Mehr als die Hälfte der Neu-Eingebürgerten kommt aus einem von 8 Ländern .
Der Plan soll Frieden zwischen Israel und den Palästinensern bringen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
In Osnabrück in Deutschland stellte ein Mann aus Niedersachsen sein Auto in einem Parkhaus ab .
Und die waren nicht schön .
2019 waren 6 Kinder unter den Todesopfern , während im Jahr 2018 kein Kind beim Zu-Fuß-Gehen im Straßenverkehr starb .
Wer sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss viel Geld bezahlen .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
In der Sozial-Wirtschaft wird derzeit ein neuer Kollektiv-Vertrag verhandelt .
Der Vulkan Ätna liegt auf der Insel Sizilien in Italien.
Die NEOS wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr mit der ÖVP
Sie halfen also bei der Versorgung der Bevölkerung mit Lebensmitteln .
Der Großteil der Einwohner von Brunei sind Muslime , das heißt , sie haben den islamischen Glauben .
Denn in Indien leben mehr als eine Milliarden Menschen .
Bei den Protesten gegen Rassismus und Polizei-Gewalt in der Stadt Kenosha in den USA sind 2 Menschen erschossen worden .
Weltweit sterben weniger Menschen durch Terror
Vor kurzem haben sich Frankreich , Italien , Deutschland und Malta geeinigt .
Das Kapitol ist das Parlament in den USA .
Auch der Täter ist tot .
In Wien ist der Tiergarten Schönbrunn seit 11.
Jetzt ist Robert Mugabe gestorben .
Nach den Ferien werden viele Schüler wieder abwechselnd in der Schule oder daheim unterrichtet .
Die Zugänge zu den Kameras verloren die Hacker erst , als Bloomberg Verkada auf das Problem ansprach .
Danach floh der 33-jährige Afghane und soll einen 63-jährigen Landwirt erstochen haben .
Corona-Virus breitet sich weiter aus
Im Frühjahr waren es noch viel mehr .
Danach traute es sich schon zum Rand vom Wasserbecken , aber noch nicht in das Wasser .
Das zeigt eine Umfrage der Arbeiterkammer ( AK ) .
Red Bull Salzburg hat nämlich jetzt schon 43 Punkte .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
Kurz ging durch die Menschen-Menge .
Besonders schlimm ist das für Künstler , die nirgendwo angestellt sind .
Doch im Jahr 1918 verlor Österreich den Ersten Weltkrieg , der Kaiser durfte nicht mehr regieren .
Aber auch Urlauber aus anderen Ländern kommen zu den Frisören am Bahnhof .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Zahlreiche Häuser wurden zerstört oder stark beschädigt .
Die Zugänge zu den Kameras verloren die Hacker erst , als Bloomberg Verkada auf das Problem ansprach .
Der Jemen ist ein Land in Arabien .
Viele Menschen in Österreich fahren zu Ostern gleichzeitig in den Urlaub .
Jetzt brennt es auch in den Bundes-Staaten Oregon und Washington .
Quartal umfasst die Monate Jänner , Februar und März .
Im Jahr 2018 reisten weniger Flüchtlinge illegal nach und durch Österreich als im Jahr 2017 .
Auf dem zweiten Platz kommt die SPÖ mit 40 Abgeordneten .
Eine neue Version der App soll das Eintragen für die Nutzer leichter machen .
Darin steht , der Iran nichts haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Die EU sagt , dass das nicht stimmt .
Die Weltgesundheits-Organisation WHO hat einen neuen Rekord an Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus gemeldet .
Die europäischen Staaten sollen mehr für die Rettung dieser Menschen tun , hat die UNO jetzt gefordert .
Ex-FPÖ-Chef Strache kandidiert vielleicht für die DAÖ
Am Montag und am Dienstag gibt es aber für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler noch Unterricht .
Im Jahr 2017 kam es deshalb zu Protesten gegen Mugabe .
Wenn die Mehrheit der Politiker in einem Parlament findet , dass ein Minister seine Arbeit nicht gut oder richtig macht , können die Politiker dem Minister ihr Misstrauen aussprechen .
Musik kann hingegen doch durchgeführt werden - allerdings ohne Singen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Restaurants geschlossen werden .
Ursula von der Leyen ist die Präsidentin der EU-Kommission .
Die Lehrer müssen sich dafür aber freiwillig melden .
Viele von den Buben waren jünger als 14 Jahre alt .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
Ein Mann ist in der Nacht auf Donnerstag im Kaiser-Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Die österreichische National-Mannschaft nimmt zum ersten Mal an der U-21 -EM teil .
Mehrere Menschen werden noch vermisst .
U-Bahn fuhr mit einer offenen Türe los
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Sie blickt in die Richtung , die der Fahrer normalerweise nicht sehen kann .
Das Rennen zählt zur Weltmeisterschaft der Formel 1.
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
Ein Mann hat im Bundes-Staat Kalifornien in den USA auf Besucher einer Tanzbar geschossen .
Einige Besitzer von Nacht-Lokalen sind gegen das Rauch-Verbot in ihren Lokalen .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Am Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt
Jamal Khashoggi ist ein saudi-arabischer Journalist und ein Kritiker der Regierung vom Land Saudi-Arabien .
Europa ist der am schwersten betroffene Kontinent .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Die Pendler stehen durchschnittlich insgesamt 4 Tage und 16 Stunden pro Jahr im Stau .
Sie haben einen Christbaum bekommen , der mit Paprika-Ringen und Weintrauben geschmückt wurde .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Danach stach der Mann mit Küchenmessern auf die Frau ein .
Diese Bundesländer standen seit September wegen der Corona-Krise auf der Liste .
Österreich gewann bei der U21 -Fußball-Europameisterschaft 2 : 0
Auf dem Bild sieht man Christian Schilcher von der Partei FPÖ .
Die Stadt Wien hat deshalb am Mittwoch verboten , in der Neuen Donau zu baden .
Auf den Philippinen spuckte ein Vulkan Lava und Asche
Am Mittwoch soll ein Mann in Strebersdorf im Burgenland seine Ehefrau und seine Mutter getötet haben .
Am Mittwoch hatten ein Steirer , ein Oberösterreicher und ein Niederösterreicher einen Fünfer mit Zusatzzahl .
Am wenigsten fuhren die Menschen in Griechenland mit der Bahn .
Der Fußball-Verein Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
In der Sozial-Wirtschaft haben sich die Arbeitgeber und die Gewerkschaft mitten in der Corona-Krise auf einen neuen Kollektiv-Vertrag geeinigt .
Die 2 Männchen wurden Snorre und Sippo genannt .
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Das ist normal für Elefanten und auch sehr wichtig .
Bereits im Jahr 2017 ist die Telefonnummer in Wien , Niederösterreich und Vorarlberg als Versuchsprojekt eingeführt worden .
Am Mittwoch vor einer Woche wurde das Kapitol von Anhängern von US-Präsident Donald Trump gestürmt .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 sehr viele Treibhaus-Gase ausgestoßen .
Den größten Verlust von Eis stellten die Forscher in den Schweizer Alpen fest .
Die Männer wurden leicht verletzt .
Taucher suchten nach diesen Menschen .
Die Fahnen-Zerstörer wurden aufgefordert , sich zu entschuldigen .
Dabei bekamen heuer 21,4 Prozent der Schüler einen Fünfer .
Die 125.000 Arbeitnehmer im privaten Pflegebereich , Gesundheits-Bereich und Sozialbereich bekommen um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Weltweit sterben immer weniger Kinder und Mütter
Die Gewerkschaft setzt sich für die Wünsche von den Arbeit-Nehmern ein .
Seit der Corona-Krise achten die Menschen in Österreich mehr auf den Umwelt-Schutz .
Die Menschen sollen in Sicherheit leben .
Wenn die Geschäfte schon um 19 Uhr schließen , sind die Menschen früher zu Hause .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
In Tirol sind 2 Personen erkrankt .
Wer eine Reise gebucht hat und noch nicht weggefahren ist , bekommt sein Geld zurück .
Die sollen aber jetzt zu einer einzigen Krankenkasse zusammengelegt werden .
Denn der Weihnachtsmann braucht für seinen Schlitten in einer besonders nebligen Nacht dringend eine Leuchte .
Anschließend ist der Lkw in ein Haus geflogen .
Ab Freitag darf man aus Risiko-Gebieten nur noch mit einem negativen Corona-Test nach Österreich einreisen .
Juli ist in Frankreich der National-Feiertag .
Jair Bolsonaro ist der neue Präsident von Brasilien
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein anderer Mensch etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Mit knapp 8.900 km pro Person fahren die Österreicher aber noch deutlich mehr mit dem Auto .
Er stach dem Krokodil mit dem Finger ins Auge .
Aber nach der Corona-Krise wollen die meisten Menschen wieder mehr unterwegs sein .
Jetzt ist der IS sehr schwach .
In Wien ist die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 angestiegen .
Er darf vier Wochen nicht mehr Auto fahren und muss eine Geldstrafe zahlen .
Derzeit spricht Kurz mit der Partei Die Grünen .
25 Menschen sind bei Hochhaus-Brand in Bangladesch gestorben
Die Flasche wurde bei einer Versteigerung nach Asien verkauft .
Die meisten Eingebürgerten stammen aus den Ländern Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Bei der Landtags-Wahl im Jänner gewann die SPÖ die absolute Mehrheit .
Ein Kreuzfahrt-Schiff ist wie ein schwimmendes Hotel , das auf dem Meer oder auf Flüssen fährt .
Sie ist 55 Kilometer lang und verbindet die Insel Hongkong mit dem Festland China .
Der Christbaum am Rathausplatz in Wien wurde abgeräumt und entsorgt
In Oberösterreich ist ein Ausflugs-Schiff auf der Straße transportiert worden .
Das Rennen in der Gemeinde Spielberg in der Steiermark gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP-Fahrer .
In China soll Arnautovic pro Woche rund 220.000 Euro verdienen .
Der Minister-Präsident ist der Chef von der Regierung .
In Österreich wird zurzeit überlegt , eine Impf-Pflicht gegen Masern einzuführen .
Mit der Patenschaft unterstützt der Tennisspieler den Zoo mit Geld .
Die ist wahrscheinlich im September .
Überall auf der Welt will man eine Impfung gegen den Corona-Virus finden .
Deshalb macht Österreich jetzt ein Lande-Verbot für Flüge aus Großbritannien .
Jänner 2020 gibt es in Österreich eine neue E-Card .
Heuer sind in Österreich bisher 331 Menschen bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Der junge Mann konnte sich nicht aus dem Auto befreien und rief mit seinem Handy die Polizei zu Hilfe .
In Österreich gab es am Dienstag sehr starken Wind
Nur die ältesten von 60 bis 75 Jahren wollen auf alle Berührungen verzichten .
Damit filmte er , wie er die Menschen erschoss .
Österreich ist eines der friedlichsten Länder der Welt .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Damals gab es 72,9 Millionen Übernachtungen in Österreich .
Das ist das vorläufige Ergebnis der Nationalrats-Wahl .
Der Arzt hat den Buben gesagt , dass der sexuelle Missbrauch zu den Behandlungen gehört .
Diese Länder wollen das Leben für ihre Bürger wieder normaler machen .
Österreich bekommt pro Woche 63.000 Impfdosen zum Schutz vor dem Corona-Virus .
Gabalier und Schneider waren 6 Jahre lang ein Paar .
Außerdem ist das Computer-Netzwerk vom BVT mit dem Internet verbunden .
Der russische Impfstoff wird schon in mehreren Ländern außerhalb Russlands verwendet .
Bei häufigeren Verstößen kann die Strafe 10.000 Euro betragen .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
In vielen Ländern auf der ganzen Welt werden bekannte Gebäude grün bestrahlt .
Für die betreuten Menschen soll es durch die Streiks keine Probleme geben .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Die Hälfte der Befragten gab an , derzeit weniger oder viel weniger Geld auszugeben als vor der Corona-Krise .
Auf dieser Rangliste war Österreich bisher auf Rang 11 von 180 Ländern .
Damit steht rund ein Viertel der Bevölkerung Italiens unter Quarantäne .
Sie soll Terrorismus , Extremismus und Spionage bekämpfen .
Sollte die Corona-Ampel wegen noch mehr Corona-Ansteckungen die Farbe wechseln , können weitere Einschränkungen folgen .
Der Lockdown ist der Hauptgrund dafür , dass es immer mehr Arbeitslose gibt .
Einige Menschen wurden aus dem Wasser gerettet .
Kern will bei der Europa-Wahl der Spitzen-Kandidat der SPÖ sein .
In China steigt die Zahl der Corona-Neuinfektionen wieder an .
Menschen , die aus Ländern mit Reisewarnung nach Österreich kommen , müssen 14 Tage in Quarantäne .
Am Sonntag ist in der Steiermark ein neuer Landtag gewählt worden .
Das Flugzeug war abgestürzt , kurz nachdem der Iran Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen angegriffen hatte .
Mehrere Tote nach Erdbeben in Albanien
2 Fahrer hielten an und brachten das Tier in eine sogenannte Notfall-Bucht .
Bisher ging man davon aus , dass rund 1,2 Milliarden Tiere dabei starben oder aus ihrem Lebensraum vertrieben wurden .
In der Stadt Palu ist nach dem Erdbeben vor einer Woche ein Erdloch entstanden .
Am Mittwoch hatten sich innerhalb von 24 Stunden 2.0006 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
In Österreichs Spitälern sind immer weniger Corona-Patienten
So soll sich der Corona-Virus nicht weiter verbreiten können .
Die Frau soll auch in Hotels übernachtet haben , dafür aber nicht gezahlt haben .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Die Polizei hat die Umgebung untersucht und entdeckt , dass der Tunnel 45 Meter lang ist .
Seit dem Beginn der Corona-Krise sind in Italien rund 35.000 Menschen wegen dem Corona-Virus gestorben .
Proben vom Mars sollen zurück zur Erde gebracht werden , um sie untersuchen zu können .
Außerdem werden die Teams nicht in Dörfern einchecken sondern in Zelten außerhalb der Orte übernachten .
Ein Zug der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag an der Grenze zwischen Österreich und Italien gestoppt worden .
Zu Thomas Cook gehören auch andere Reise-Firmen , wie zum Beispiel Neckermann Reisen .
Vor der Tat gab es wohl einen Streit zwischen der Frau und dem Mann .
Der Schwiegervater entkam unverletzt und holte Hilfe .
Es soll auf dem Mond herumfahren und die Oberfläche vom Mond untersuchen .
Er war den ganzen Nachmittag mit einem Freund unterwegs .
Großes Vertrauen haben die Österreicher auch in den Verein für Konsumenteninformation ( VKI ) und in die Autofahrer-Clubs ÖAMTC und ARBÖ .
Sie haben zugegeben , dass sie etwas Falsches gemacht haben .
Der Welt-Klimarat ist eine Organisation der UNO .
In Großbritannien ist nicht einmal halb so viel Zucker drin .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Er ist noch Vize-Bürgermeister von Braunau .
Diese lassen aber leider sehr viel Müll auf dem Berg zurück .
Die Aufgaben wurden ihnen über das Internet auf ihre Computer geschickt .
Er ist noch Vize-Bürgermeister von Braunau .
In der Gruppe der MotoGP fahren die schnellsten Motorräder .
Das Bundesamt für Verfassungs-Schutz und Terrorismus-Bekämpfung - man nennt es auch BVT - bekommt einen neuen Namen .
Nun hat man eine Umfrage gemacht , wie zufrieden die Menschen mit der Demokratie in Österreich sind .
Bis Montag sollen dort 11.000 Menschen , die im Gesundheits-Bereich arbeiten , gegen das Corona-Virus geimpft werden .
Theresa May war früher die Chefin von der Regierung von Großbritannien .
Nach der Tat rief der Sohn die Rettung an .
Auf der Internetseite Instagram ist sie auf Platz 1 von den österreichischen Mehlspeisen .
Dafür bekamen sie eine Belohnung .
Die Politiker halten dort Reden und beschließen Gesetze .
Premier-Minister Johnson wegen Corona auf Intensiv-Station verlegt
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
Trotzdem war die österreichische Wirtschaft Ende Februar um 7 Prozent schwächer als im Vorjahr .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
Viele Menschen im Osten von Österreich haben keine Arbeit .
Insgesamt machen diese Spenden rund 100 Millionen Euro im Jahr aus .
Es wurde auch auf Veranstaltungen verzichtet , die normalerweise neben der Viennale stattfinden .
Der Vulkan Merapi ist einer davon .
Jetzt ist auch noch ein Vulkan ausgebrochen .
Sie sagen : Das Hochhaus verstellt die Aussicht auf die Innenstadt .
Die US-Regierung besteht aus 2 Parteien , den Republikanern und den Demokraten .
Die Abkürzung von Zentralanstalt für Meteorologie für und Geodynamik ist ZAMG .
In der Umfrage sagen auch 36 Prozent , dass sie den Spinat sehr gerne mit Spiegelei und Kartoffeln essen .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Aber wegen der Corona-Krise haben heuer bisher viel weniger Menschen Urlaub in Österreich gemacht .
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Im Haus des Meeres in Wien leben Springtamarine .
Slowenien öffnet die Grenzen für EU-Bürger
Der Beutel ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Der   Falter   schrieb , dass die ÖVP mehr Geld für den Wahlkampf ausgeben will als sie darf .
Bei der Freundlichkeit landet Wien nur auf dem 65.
Knapp 7.000 Menschen wollen bei der Ernte mithelfen
Die Türkei hat nun 1.000 Polizisten an die Grenze zu Griechenland geschickt .
Seit dem Beginn der Salzburger Festspiele im Jahr 1920 wird jedes Jahr das Theaterstück   Jedermann   gespielt .
Mehr als 1.400 Menschen sind derzeit in Krankenhäusern in Behandlung .
Damit ist auch das UNESCO-Weltkulturerbe für das historische Zentrum von Wien nicht mehr in Gefahr .
In Österreich werden in Zukunft alle Menschen am Karfreitag ab 14 Uhr frei bekommen .
Der Name des Käufers ist nicht bekannt .
Aber das hat nicht viel genützt .
Nun hat das Koala-Jungtier zum ersten Mal vorsichtig aus dem Beutel herausgeschaut und ist dabei fotografiert worden .
Bei der vorigen Regierung aus ÖVP und FPÖ waren die Verhandlungen viel kürzer .
Jetzt ist in Großbritannien noch eine Corona-Impfung erlaubt
Der Literatur-Nobelpreis für das Jahr 2018 geht an die polnische Autorin Olga Tokarczuk .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Sieben , dass dann viele Menschen kommen , die nicht von Krieg oder Verfolgung bedroht werden .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Bei einem schweren Zugsunglück in der Türkei sind 9 Menschen ums Leben gekommen .
In der ganzen Stadt Salzburg gibt es dabei Konzerte und Theaterstücke .
Seit 2 Wochen haben sich in den meisten Bezirken von Österreich nur ganz wenige Menschen oder sogar niemand angesteckt .
Tiger Woods ist einer der besten Golfspieler der Welt .
Damit gewann Liverpool schon zum 6.
Der 33 Jahre alte Auto-Fahrer soll sie an der Unfall-Stelle geschlagen und gefesselt haben .
Der österreichische Fußball-Klub Sturm Graz hat sich am Montag von seinem Trainer Heiko Vogel getrennt .
Schon jetzt halb so viele Wähler wie bei US-Wahl im Jahr 2016
Er verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer .
Die Polizei hat eine Frau verhaftet , die in dem Haus lebt .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Die USA hat Waren aus China erneut mit Straf-Zöllen belegt .
In Ungarn wollte die Frau mit der Hilfe ihrer Mutter die Körper-Teile in Säure auflösen .
Für die Verbreitung von dem Corona-Virus können Hunde und Katzen aber nichts .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Vor 30 Jahren war das durchschnittliche Alter der Mütter bei der Geburt 26 Jahre .
Viele dieser Menschen versuchen jetzt ihr Einkommen mit Schwarz-Arbeit zu verbessern .
Vor einigen Jahren sind noch fast gleich viele Männer zum Bundesheer und zum Zivildienst gegangen .
Das gilt aber nicht bei Menschen , mit denen man zusammenlebt .
Aber seit rund 10 Jahren werden sie immer wieder ausgewildert .
Einigen Bewohnern in der Nähe gefällt die plötzliche Beliebtheit der Treppe nicht .
Einige Sicherheits-Systeme nehmen auf Fußgänger und Radfahrer Rücksicht .
Am Dienstag ist der Merapi ausgebrochen .
In Österreich gibt es die Kurz-Arbeit noch länger
Die Frau wurde in ein Krankenhaus in Innsbruck gebracht .
Doch ihre Mutter Zuzu schützte sie 1 Monat vor den Blicken der Zoo-Besucher .
Eine Frau lief auf der Seite gegen den Bus .
Die 17 Jahre alte Klima-Schützerin Greta Thunberg gründet eine Stiftung .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
In Niederösterreich und Oberösterreich gab es viele Einsätze von der Feuerwehr .
Besonders oft werden Zigaretten-Stummel und Plastikmüll in der Natur weggeworfen .
Finanzminister Gernot Blümel von der ÖVP sagte , dass er auf bessere Zahlen in der kommenden Woche hofft .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
ÖVP-Chef Kurz hat Gespräche mit den anderen Parteien begonnen
Im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen .
Sie soll Terrorismus , Extremismus und Spionage bekämpfen .
Ab wann die Masken verschickt werden ist noch unklar .
W채hrend in den USA am Boden niemand verletzt wurde , gab es in den Niederlanden einige Verletzte .
Dadurch haben die Konservativen nun eine deutliche Mehrheit im Parlament .
Mehr als 1.700 Feuerwehrleute versuchen die Brände zu löschen , aber die heißen Temperaturen und starke Winde erschweren die Arbeit .
Am häufigsten werden Vögel auf Europas Straßen überfahren , besonders Amseln .
Kibali liebt es , geduscht zu werden .
Das Wichtigste für die Österreicher ist die Familie .
Aber die Regierung von China wollte den Menschen nicht mehr Freiheit geben .
Dennoch war es der stärkste Hurrikan in Louisiana seit 150 Jahren .
Bei der Nationalrats-Wahl in Österreich wurde die ÖVP die stärkste Partei .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat den Chef der größten Partei ÖVP , Sebastian Kurz , mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Sie können auch niemand mehr anstecken .
In Österreich sollen die Impfungen gegen den Corona-Virus im Jänner 2021 beginnen .
Österreich öffnet die Grenzen zu allen Nachbar-Ländern außer Italien
Im Juli und August geschehen die meisten Unfälle mit betrunkenen Auto-Fahrern .
Er wurde festgenommen und gestand die Tat .
Der Juni heuer wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
Eltern sollten ihre Kinder aber gut auf den Schulweg vorbereiten .
Am Dienstag fand der wichtigste Tag der Vorwahlen der Demokraten statt .
Vor allem in Ländern in Asien wird mehr Alkohol getrunken .
Am Freitag gibt es in der Früh Nebel .
Aber sicher ist das noch nicht .
MotoGP ist die Gruppe der schnellsten Motorräder .
Damit reagiert die Stadt auf einen Hundeangriff vor einigen Wochen , bei dem ein Kleinkind getötet wurde .
Es haben auch Geschäfte und Schulen wieder geöffnet .
Dabei starb ein Ehepaar .
Zum Abschluss fand am Sonntag der Slalom der Herren statt .
Obwohl die Videos sehr ruhig und gar nicht spannend sind , werden sie immer beliebter .
Die Gewerkschaft verlangte 3,5 Prozent mehr Lohn für die Verkäuferinnen und Verkäufer .
Die Tierschützer entknoteten die Eichhörnchen .
Forscher haben festgestellt , dass zwischen den Jahren 1990 und 2017 der Alkohol-Verbrauch um 70 Prozent gestiegen ist .
Der frühere FPÖ-Chef Strache hört mit der Politik auf
Die 2 Männchen wurden Snorre und Sippo genannt .
In den Alpen schmelzen die Gletscher
Er wurde schwer verletzt und starb .
In der Karibik gibt es derzeit einen sehr starken Wirbel-Sturm .
Einsamster Elefant der Welt ist nun in Kambodscha angekommen
In Österreich gab es in der letzten Nacht einen Sturm und viel Regen .
Am ersten Tag gab es keine Probleme bei den Kontrollen .
Laut Polizei gibt es wenig Hoffnung , die Vermissten lebend zu finden .
Eine Frau wurde sehr schwer verletzt .
Nach der Tat setzte sich der Täter wieder hin und wartete auf die Polizei .
Im Kärntner Ort Rattendorf im Gailtal ist ein Damm gebrochen .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner teurer - aber nicht viel .
Im Vergleich zum Vorjahr hat es in New York wieder mehr Morde gegeben .
Vor allem viele ältere Menschen fanden im Jahr 2018 leichter eine Arbeit .
Durch Österreich ist am Sonntag und in der Nacht auf Montag ein Sturm gezogen .
In der US-Stadt New York hat das Klima-Treffen der UNO stattgefunden .
Da gab es vor allem weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Zum Beispiel Ärzte , Pfleger , Rettungs-Sanitäter und Hebammen in Wien können sich mit der Impfung schützen .
Es waren auch Hubschrauber und Boote im Einsatz .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Das heißt , die Gäste müssen ihren Namen , Adresse und Telefon-Nummer verraten .
Genauso zufrieden wie die Österreicher sind die Menschen in Irland , Malta und Slowenien mit ihren Beziehungen .
Im Zoo Schmiding in Oberösterreich ist eine Rothschild-Giraffe geboren worden .
Vor allem bei Sicherheit , Gesundheit und sauberer Umwelt ist Wien sehr gut .
Die Stadt Venedig in Italien ist seit mehreren Tagen überschwemmt .
Dezember auf die Welt und sind ohne Schwänzchen 5 Zentimeter groß .
Nun hat man eine Umfrage gemacht , wie zufrieden die Menschen mit der Demokratie in Österreich sind .
Durch das Corona-Virus sind in China bisher mehr als 1.100 Menschen gestorben .
Der Streit nach der Wahl in Weißrussland geht weiter
12,3 Prozent der Österreicher gehen mindestens 10 Mal im Jahr zum Hausarzt .
In Österreich sind es mehr als 13.000 .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten nicht nach Österreich kommen .
Höher als in Österreich sind die Pensionen nur in Italien und in Luxemburg .
Die Menschen in Österreich haben in der Corona-Krise mehr Geld gespart .
Außerdem sorgt sich rund ein Drittel über gesundheitliche Risiken .
Kanzler Kurz sagte , dass die Österreicher im Sommer 2021 wieder so leben werden wie vor dem Corona-Virus .
Der Himalaya ist das höchste Gebirge der Welt .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Regierung angelobt .
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Experten befürchten , dass sich dieser Handels-Krieg auch schlecht auf europäische Firmen auswirken wird .
Die Zahl der toten Mütter ging um mehr als ein Drittel zurück .
Raumschiff aus China startete Flug zum Mond
Die sollen aber jetzt zu einer einzigen Krankenkasse zusammengelegt werden .
Für den Verkauf der Wohnungen war damals Grasser zuständig .
Chef von der SPÖ im Burgenland ist Hans Peter Doskozil .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
Auf Platz 3 liegt der Kaiserschmarrn .
Es wurde auch auf Veranstaltungen verzichtet , die normalerweise neben der Viennale stattfinden .
Die Türkei hat nun mehr Polizisten an die Grenze zu Griechenland geschickt .
Außerdem gibt es in Österreich weiterhin mehr Frauen als Männer .
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsident .
Das heißt , dass jede Kuh mehr Milch produzierte .
Die Kuh rannte dabei den 28 Jahre alten Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Mehr als 1.700 Feuerwehrleute versuchen die Brände zu löschen , aber die heißen Temperaturen und starke Winde erschweren die Arbeit .
Die Videos auf der Internet-Plattform Youtube sind oft sehr schnell , aufregend und unterhaltsam .
Doch viele wollen nicht , dass die Wirtschaft genau so wie vor der Corona-Krise funktioniert .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Sie erforschen , wie bestimmte Wetterlagen entstehen - also warum es warm oder kalt wird , wann es regnet oder wie es zu Stürmen kommt .
Thiem ist der erste Österreicher , der das geschafft hat .
Er vermutet die russische Regierung hinter dem Mordanschlag .
Ein Mann schoss in dem Supermarkt in der Stadt Boulder mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Deutschland darf die Maut nun doch nicht einführen .
Von den 5.000 Corona-Tests , die in Schulen gemacht wurden , waren nur 3 Prozent positiv .
Sie sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Das dürfen sie aber nicht , denn die EU will nicht so viele Menschen aufnehmen .
Man hatte gehofft , dass der Körper des wieder gesunden Patienten die Krankheit erkennt und bekämpft .
So sollen andere Gäste nicht erkennen können , wer am selben Tag im Lokal war .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Nur China , Indien und die USA haben mehr Einwohner als Indonesien .
Das sagen die Experten von der AGES .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Danach flüchtete der Täter .
Maurer hat im Mai 2018 eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Krebs ist eine schwere Krankheit , an der man sterben kann .
Das Flugzeug gehörte zu der indonesischen Billig-Fluglinie Lion Air .
In einer Regierung wie in Italien darf nur regieren , wer mindestens die Hälfte aller Stimmen bei der Parlaments-Wahl erhalten hat .
Aber dazu ist es auch nicht gekommen .
Bierlein ist die erste Frau , die Bundes-Kanzler von Österreich wird .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 6,2 Prozent
Die Polizei verhaftete auch 2 weitere Verdächtige .
Soldaten bringen die frierenden Menschen aus ihren Häusern in Wärme-Zentren .
Eine von seinen Töchtern hat den Impfstoff schon bekommen .
Bei den Protesten in der Nacht auf Donnerstag wurden zudem rund 700 Menschen festgenommen .
Auf dem Bild sieht man die Beine von Ballett-Tänzerinnen .
Der weltbekannte Musiker Eddie van Halen ist an Krebs gestorben
Es gibt aber auch Menschen , die sich nicht daran halten .
Im sogenannten Darknet sollen sie Drogen aus Mexiko gekauft haben .
Rund 80 Prozent aller bisherigen E-Card-Besitzer bekommen automatisch eine neue E-Card zugeschickt .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
39 Prozent gehen nun öfter zu Fuß als vor der Corona-Krise .
Die Regierung bittet die Menschen , den Bauern zu helfen .
Sängerin Billie Eilish bekam Preise bei MTV Europe Music Awards
Seit mehr als einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Jetzt sind doppelt so viele Menschen auf der Flucht wie vor 20 Jahren .
Nach rund 30 vermissten Menschen wird noch gesucht .
Dort wollte er sich selber einen Lamborghini kaufen .
Die Zahl der toten Mütter ging um mehr als ein Drittel zurück .
Ein Frachtschiff mit dem Namen   Ever Green   ist im Suezkanal in Ägypten auf Grund gelaufen .
Die 16 US-Staaten werfen nun Trump vor , gegen die US-Verfassung verstoßen zu haben .
Die Gärten in Österreich sollen kleine Nationalparks werden
Im Land Süd-Sudan gehen viele Kinder nicht in die Schule
Zuerst werden die Menschen geimpft , für die der Corona-Virus besonders gefährlich ist .
In Niederösterreich hat am Dienstag in der Nacht ein Haus gebrannt .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Im Jahr 2015 haben aber viele Menschen auf die Mindest-Sicherung verzichtet .
Dieses Jahr sind zu Pfingsten aber nur 2 Menschen bei Verkehrs-Unf채llen gestorben .
Von Kibali gibt es auch schon einen eigenen Foto-Kalender für das Jahr 2020 .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen und getötet haben .
APA // APA ( dpa // gms // Christin Klose ) // Christin Klose
Für Menschen mit Lern-Schwierigkeiten gibt es Führungen in einfacher Sprache .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Ab Mittwoch gibt es dann auch für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler keinen Unterricht mehr .
Überschwemmungen und Erdrutsche in Niederösterreich
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Menschen die durch den Corona-Virus besonders gefährdet sind , müssen nicht mehr in die Arbeit fahren .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es jetzt ein Eisbären-Baby .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Es wurde auch auf Veranstaltungen verzichtet , die normalerweise neben der Viennale stattfinden .
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Dabei wurden sie leicht verletzt und die Autos wurden leicht beschädigt .
Das gaben die USA aber erst jetzt zu .
In Österreich lebten 43 Prozent der Corona-Toten in Heimen
Auf dem Bild sieht man , wie an der Grenze zwischen Slowenien und Österreich Kontrollen auf das Corona-Virus durchgeführt werden .
Wegen der Corona-Krise gelten in Österreich seit Mitte März Ausgangs-Beschränkungen .
Am letzten Donnerstag ist der Rover   Perseverance   auf dem Planeten Mars gelandet .
In Oberösterreich blies der Sturm den Anhänger von einem Auto um .
Großes Vertrauen haben die Österreicher auch in den Verein für Konsumenteninformation ( VKI ) und in die Autofahrer-Clubs ÖAMTC und ARBÖ .
Anna und Paul waren im Vorjahr die beliebtesten Baby-Namen in Österreich .
Die Hauptstadt des Palästinenser-Staates soll nicht Ost-Jerusalem sein , sondern in den Vororten von Ost-Jerusalem liegen .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Man weiß noch nicht , ob alle EU-Länder für die Verschiebung vom Brexit sind .
Diese Untersuchung ergab , dass die Frauen verhungert sind .
Er lief dort auf die Süd-Autobahn und wurde von einem Lkw niedergeführt .
Die Briten und die Niederländer verstehen sich aber mit Russland nicht sehr gut .
Diese sollen sie benutzen , um ihre Werkzeuge und Maschinen zu reinigen .
In dem Finale spielte die Mannschaft Tampa Bay Buccaneers gegen die Mannschaft Kansas City Chiefs .
Das bedeutet , dass man es in Österreich gar nicht mehr verwenden darf .
Denn dort sind manchmal zu viele Menschen auf einmal .
Auf einem Bahn-Übergang krachte ein Zug in einen Klein-Lkw und schleifte ihn 160 Meter weit mit .
Am Dienstag hat sich die österreichische Infrastruktur-Ministerin in Isolation begeben .
Die Frau war am Dienstag mit ihrem Fahrrad unterwegs .
Bronze-Medaille im Diskus-Wurf für Österreicher
Denn das Parlament von Großbritannien stimmte vorige Woche gegen den Brexit-Vertrag mit der EU .
Die Polizei glaubt , dass der Mann ein Terrorist ist .
Er könnte der Vater des ungeborenen Babys sein .
3 weitere Feuerwehr-Leute wurden bei dem Unfall verletzt .
Es soll ein Video geben , auf dem 4 Täter zu sehen sind .
Darum ist der Mann erfroren .
Ein Mann hat mit Pfeil und Bogen auf seine Ex-Freundin geschossen
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Die lebenswerteste Stadt der Welt ist Wien
Seit Mitte August brennt es an der Westküste der USA an mehreren Orten .
Heuer wollen die Österreicher nicht auf Christkindl-Märkte gehen
Unter den 3 Toten waren auch die 2 Österreicher David Lama und Hansjörg Auer .
Da näherte sich ihnen ein Mann und schoss dem 47-Jährigen in den Kopf .
Das geht aus einer Studie hervor .
Aber für viele Menschen in Österreich ist das nicht machbar .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Darum werden die Gebäude gereinigt , damit niemand sich mehr mit Masern ansteckt .
Nur in Italien und in Luxemburg sind die Pensionen noch höher als in Österreich .
Das sind um 7 mehr als am Vortag .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Österreichischer Künstler Oswald Oberhuber gestorben
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Zu der Wasser-Qualität aus den Ländern Malta , Rumänien und Zypern gibt es keine Daten .
Das nicht verkaufte Bier aus Fässern muss nun vernichtet werden , insgesamt sind das fast 50 Millionen Liter .
Im Mai um 174.000 Menschen mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Die Forscher haben auch gesagt , dass die Menschen am Verschwinden vieler Tiere und Pflanzen schuld sind .
Weil wegen der Corona-Pandemie die meisten Geschäfte im Donauzentrum geschlossen haben , mussten auch nicht so viele Menschen aus dem Donauzentrum gerettet werden .
Testsieger im Vergleich der Zusteller war die Post .
Das hat Ursula von der Leyen , die Chefin der EU-Kommission , gesagt .
Die Vorfälle ereigneten sich innerhalb kurzer Zeit in und um die Stadt Atlanta im US-Staat Georgia .
Der Eurofighter ist ein Kampf-Flugzeug .
In dieser Regierung waren die Parteien ÖVP und FPÖ .
Dabei starben 5 Menschen .
Bei Menschen mit Universitäts-Abschluss gab es aber mehr Arbeitslose .
Das hat am Dienstag Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
Man soll sich erkundigen , in welchem Land die Firma steht und an welche Gesetze sie sich zu halten hat .
Dafür nahm er sein Snow-Board und zündete es an .
Im Süden von Australien war es sogar rund 47 Grad heiß .
Menschen sollen die Stadt nicht mehr verlassen .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner um 1,7 Prozent teurer .
April für Wien , Niederösterreich und das Burgenland .
Dann müssen sie ihre Mitarbeiter entlassen und viele Menschen verlieren ihre Arbeit
Am Samstag hat die Regierung vom Iran zugegeben , das Flugzeug unabsichtlich mit einer Rakete abgeschossen zu haben .
Trump soll von der Ukraine verlangt haben , dass gegen eine ukrainische Firma ermittelt wird .
Die Fahrerin wurde von der Feuerwehr befreit .
Der 28 Jahre alte Mann war mit 2 anderen Männern auf einem Bauernhof , um die Klauen der Kühe zu pflegen .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran vielleicht einmal Atom-Waffen baut .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Schwere Vorwürfe gegen Opern-Sänger Placido Domingo
Ab Sommer sollen auch die Zölle auf technische Produkte gesenkt werden .
Heuer waren im September viel mehr Menschen arbeitslos als im September 2019 .
Es ist ganz normal , dass in der Antarktis manchmal Eisberge abbrechen , sagen die Forscher .
Die Lebens-Erwartung der Menschen in der EU ist im Jahr 2017 bei der Geburt durchschnittlich bei 80,9 Jahren gelegen .
In 2 Salzburger Gemeinden gibt es jetzt Ausreise-Kontrollen
Man weiß noch nicht , ob das Katta-Baby ein Bub oder ein Mädchen ist .
Nach Ostern öffnen auch wieder kleine Geschäfte sowie Baumärkte und Gartenmärkte .
Diese Zahlen sind aber noch nicht offiziell .
Sonja Klima ist die neue Chefin der Spanischen Hofreitschule
In ganz Österreich gibt es etwa 350 Menschen , die Zuhause bleiben müssen .
43 Menschen starben durch einen Taifun in China
In der Nähe von der Stadt Los Angeles wurden rund 40.000 Menschen in Sicherheit gebracht .
Zurückgegangen ist im Vergleich zum Jahr 2008 der Wunsch nach einem starken Führer .
Außerdem ist er der Vertreter des Europa-Parlaments .
Sie verkleidet sich heimlich als Mann , um an der Stelle ihres Vaters gegen Feinde zu kämpfen .
Ohne Skelett würde der Körper einfach zusammenfallen .
Zu sehen sind 2 junge Jaguarundis im Weißen Zoo in Niederösterreich .
In Italien kostete ein Stanitzel Eis 25 Euro
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Jetzt ist die Qualifikation .
Er ist die Nummer 1 von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Ihm wird vorgeworfen , dass er sich in Deutschland bei den russischen Behörden hätte melden sollen .
Natürlich arbeiten Frauen nicht wirklich gratis , sie bekommen ihr Geld bis Ende des Jahres .
Theresa May war früher die Chefin von der Regierung von Großbritannien .
Wahrscheinlich bleiben die Schulen im April noch zu
Derzeit können wegen dem Corona-Virus viele Menschen in Österreich nicht zur Post oder zur Bank gehen .
Aber nach der Corona-Krise wollen die meisten Menschen wieder mehr unterwegs sein .
Dabei wurde der Präsident gewählt .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben prächtige und bunte Kostüme an .
Sie ist 55 Kilometer lang und verbindet die Insel Hongkong mit dem Festland China .
Die Mutter brachte ihre Kinder in einer selbst gegrabenen Höhle auf die Welt .
Trump soll vom Präsident der Ukraine verlangt haben , dass er gegen eine ukrainische Firma Ermittlungen anordnet .
Der Bürgermeister von Innsbruck Georg Willi hofft , dass die Reisewarnung nicht lange dauert .
Aber nächstes Jahr wird Österreichs Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Jetzt sind alle Stimmen ausgezählt und man kennt das endgültige Ergebnis .
Der Mann filmte mit einer Helm-Kamera mit , wie er die Menschen erschoss .
Großes Vertrauen haben die Österreicher auch in den Verein für Konsumenteninformation ( VKI ) und in die Autofahrer-Clubs ÖAMTC und ARBÖ .
In jedem Rennen bekommen die besten Fahrer Punkte .
Viele der neuen Corona-Fälle in Österreich sind bei Personen aufgetreten , die zuvor in Kroatien auf Urlaub waren .
Das Koala-Mädchen ist schon 9 Monate alt und wiegt fast 2 Kilo .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Schulen , Lokale und die meisten Geschäfte sind geschlossen .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat am Mittwoch ein Schüler 20 Menschen und danach sich selbst getötet .
Zu den gefährlichsten Ländern für Kinder gehören Afghanistan , der Irak und Syrien .
Am Montag hat das Elefanten-Mädchen Kibali im Wiener Tiergarten Schönbrunn seinen ersten Geburtstag gefeiert .
W채hrend in den USA am Boden niemand verletzt wurde , gab es in den Niederlanden einige Verletzte .
Das heißt , sie wollen keine königlichen Verpflichtungen mehr .
Er war der Ex-Freund der jungen Frau .
Und die waren nicht schön .
In Japan haben die Menschen am Donnerstag an den Atom-Unfall und an die Natur-Katastrophe von Fukushima gedacht .
Die Taliban gaben zu , den Anschlag verübt zu haben .
Tausende Migranten und Flüchtlinge versuchen , von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Salzburg ist 2020 die beste Stadt zum Bereisen
In Salzburg soll ein Mann eine junge Frau getötet haben
Das Raumschiff soll am Sonntag auf dem Mond landen und zum ersten Mal seit 44 Jahren wieder Gesteins-Proben zur체ck zur Erde bringen .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament dafür stimmen .
Proben vom Mars sollen zurück zur Erde gebracht werden , um sie untersuchen zu können .
Es stört ihn , dass Skifahren problemlos möglich sein soll , aber andere Sportarten nicht .
Der Arzt wurde schwer verletzt .
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Weil in Japan das Gesetz für Schusswaffen sehr streng ist , werden viele Verbrechen mit Messern verübt .
Beim Nah-Verkehr geht die Reise nicht weit .
Mindestens 18 Menschen sind dabei im Fluss ertrunken .
Das Land stellt nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe der Welt her .
Am Montag brannte ein Ausflugs-Schiff vor der Küste Kaliforniens in den USA und ging unter .
Das ist für die Eltern sehr stressig .
Um selbst einen Beitrag zu leisten , achten 82,8 Prozent der Befragten besonders auf Mülltrennung und Recycling .
Hier muss man noch zusätzlich in Eingangsbereich und in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Kaum Hoffnung auf ein Abkommen zwischen Großbritannien und der EU
Noch kein winterliches Wetter in Sicht
Mehr als die Hälfte der neu angesteckten Menschen kommen aus Wien .
Dort wurde der Bankomat gesprengt .
Der Vulkan Merapi ist einer davon .
Der LASK hat in der Europa League gewonnen
Derzeit sind rund 389.000 Menschen in Kurzarbeit , das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Dagegen ist die Zahl der Arbeitslosen ganz leicht gesunken , nämlich um rund 1.600 .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
Die Frau soll psychische Probleme haben .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Doch jetzt haben Forscher auf einer Insel in Indonesien wieder Wallace-Riesenbienen entdeckt .
Das amerikanische Unternehmen Virgin Galactic will nächstes Jahr zum ersten Mal Touristen ins Weltall schicken .
Schließlich erklärten sich die Amerikaner für unabhängig von Großbritannien und gründeten die USA .
Auch in Wien hat die Donau viel mehr Wasser als sonst .
Aber wegen der Corona-Krise ist er verschoben worden .
In der EU ist dieser Impfstoff mit dem Namen Sputnik V aber noch nicht erlaubt .
Oft wird in Österreich die Sonne scheinen .
Am Donnerstag haben sich die Verhandlungs-Teams der Parteien ÖVP und Grüne auf ein Programm für eine gemeinsame Regierung geeinigt .
In Österreich sind heuer im Februar weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Februar 2018 .
Die Regierung plant aber Regeln für die Öffnung der Lokale .
Man weiß bisher nicht , wieso der Mann auf die Frau schoss .
Die Polizei verhaftete am Dienstag mehr als 1.400 Menschen , allein in Moskau wurden mehr als 1.100 Menschen verhaftet .
In der Nacht auf Freitag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Der Fußball-Klub LASK aus Linz hat in der Europa League gegen den Klub Rosenborg Trondheim aus dem Land Norwegen gewonnen .
Zum Abschied von Niki Lauda kamen auch Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen und Arnold Schwarzenegger .
Außerdem wurden die Rennen in den Niederlanden und Barcelona in Spanien verschoben .
May wollte den Brexit bis zum 30.
Die Zahl der Corona-Neuinfektionen in Österreich geht weiter zurück .
Sie könnten Strache bezahlt haben , damit ein Vertrauens-Mann der Oligarchen ein Mandat im österreichischen Nationalrat bekommt .
Die entmilitarisierte Zone ist ein Gebiet , in dem niemand Soldaten stationieren darf .
Ihr Wahlprogramm ist fast so kompliziert wie eine Doktorarbeit .
Auch das Kaufen von Häusern und Wohnungen ist teurer geworden .
Das Raumschiff soll am Sonntag auf dem Mond landen und zum ersten Mal seit 44 Jahren wieder Gesteins-Proben zur체ck zur Erde bringen .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der im Straßenverkehr getöteten Fußgänger stark gestiegen .
Es gibt jetzt auch etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Viele Menschen mit Kindern würden gerne weniger arbeiten .
Jeder Kommissar kümmert sich um einen eigenen Bereich , zum Beispiel um die Finanzen oder um die Umwelt .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Jänner 2020 gibt es in Österreich eine neue E-Card .
In Österreich haben sich einige Menschen mehr mit dem Corona-Virus angesteckt .
Jetzt sind 2 bis 3 Mal so viele Kinder in den Schulen wie vor den Oster-Ferien .
Mit knapp 8.900 km pro Person fahren die Österreicher aber noch deutlich mehr mit dem Auto .
Darin geht es um eine junge Kämpferin aus China , die Mulan heißt .
Vor Weihnachten gibt es mehr Möglichkeiten für Corona-Tests
Benzin und Diesel wurden heuer im Jänner nur wenig teurer .
Denn es werden keine weiteren Menschen mehr vermisst .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Der erste Knödel unter den Mehlspeisen landet auf Platz 10.
Trotzdem haben am Montag in der Stadt Yangon die bisher größten Demonstrationen seit dem Militär-Putsch stattgefunden .
Durch die Corona-Krise gab es im Einzelhandel Verlierer und Gewinner
Der Zoo musste lange auf Koala-Nachwuchs warten .
Die Projekte bestimmt der Gründer der Stiftung .
Für die Natur es gut , wenn auch Wölfe dort leben .
An beiden Tagen wurden über 500 Menschen positiv auf den Virus getestet .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Kurz vor der Nationalrats-Wahl kam noch der Spesen-Skandal dazu .
ABD0017_20190306 - WIEN - ÖSTERREICH :( v. l. ) Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) , VK Heinz Christian Strache ( FPÖ ) , BK Sebastian Kurz ( ÖVP ) , Justizminister Josef Moser ( ÖVP ) und Sts .
Der 18-Jährige hatte in seiner Schule eine Bombe gezündet und danach auf seine Mitschüler geschossen .
Aber eigentlich haben die USA und das Land Türkei eine Waffenruhe abgemacht .
Im Südsudan können viele Kinder nicht in die Schule gehen
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten nicht nach Österreich kommen .
Ein sehr wichtiges Thema für die SPÖ in diesem Nationalrats-Wahlkampf ist der Klimawandel .
Wer kümmert sich um das Haustier , wenn sie nicht daheim sind ?
In der Stadt Bratislava in der Slowakei findet die Weltmeisterschaft im Eishockey statt .
Als Rache griff der Iran am Mittwoch Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen an .
70 Prozent der Gäste wünschen sich , dass die Lokale rasch wieder öffnen .
Solche Strafen sind in der Scharia üblich .
Eine längere Sommer-Pause bedeutet aber , dass sie viel weniger Zeit haben , andere Politiker zu überzeugen .
Die Tiere liefen dann auf einer Bundes-Straße entlang .
Deshalb wollen die EU-Länder jetzt besser zusammenarbeiten .
Tatsächlich sind die Fahnen-Zerstörer auch zu der Demonstration am Montag gekommen .
Wie genau das Leben aussehen wird , konnte der Bundeskanzler noch nicht sagen .
Zwei Rechtsanwälte wollen gegen die Schul-Schließungen klagen
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Denn derzeit sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
Zusammen werden sie die viert-größte Auto-Firma auf der Welt .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Der Eisberg könnte am Meeresgrund vor der Insel hängenbleiben .
Während der Corona-Krise mussten in den letzten Wochen die Lokale schließen .
Über 1.000 Menschen sind durch das Corona-Virus in China gestorben
Der Flugzeug-Hersteller Boeing will helfen , den Vorfall aufzuklären .
Auch Menschen , die für den Staat arbeiten , sind Arbeit-Nehmer .
Er sagte , dass der Koran gefährlicher als das Corona-Virus ist .
Es sind das Paznaun-Tal und St. Anton am Arlberg .
Das britische Parlament beschloss aber ein Gesetz , das einen harten Brexit verbietet .
Das sagen zumindest Menschen , die den Unfall gesehen haben .
Auch Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte , dass Hass im Internet bei uns keinen Platz haben darf .
Dafür bekommt die Türkei unter anderem Geld von der EU .
654 Menschen befinden sich wegen des Corona-Virus gerade im Krankenhaus , 112 davon auf einer Intensiv-Station .
Für Mädchen wählten die Eltern 869 Mal den Namen Anna , für Buben 830 Mal den Namen Paul .
Im niederösterreichischen Ort Ybbs an der Donau ist eine Frau getötet worden .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Das sind um 113.047 Arbeitslose mehr als Ende 2019 .
In Österreich gibt es in der Natur immer weniger Tiere .
Im Mai und im Juni gab es um 70 Prozent weniger Urlauber als im Mai und im Juni 2019 .
Die Partei FPÖ muss eine Geld-Strafe bezahlen
BVT ist die Abkürzung für Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Sein Buch heißt   Als ich jung war   .
Es wurden sofort Barrieren errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Er wiegt rund 1.000 Kilogramm und ist so groß wie ein Kleinwagen .
Weniger Arbeitslose im Jänner in Österreich
Das sind der Altausseer See , der Achensee und der Hallstätter See .
Dadurch steigt auch der Wasserstand im Bodensee .
Djokovic schlug Roger Federer aus der Schweiz in 5 Sätzen .
Außerdem schmilzt das Eis in der Arktis .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Phasen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Nun muss er einen Monat lang still liegen und darf auch nicht aufs Klo gehen .
Auf dem Bild sieht man den österreichischen Innenminister Herbert Kickl
Auf dem Bild sieht man 2 Autobahnen mit verschiedenen Fahrt-Richtungen .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Der wichtigste Urlaubsmonat der Sommersaison ist aber der August .
Die eine Hälfte der Klasse ging einige Tage in die Schule .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die Partei Nea Dimokratia bekam die meisten Stimmen und gewann die Wahl .
Aber es sind immer noch zu viele , sagte Anschober .
Der Vertrag mit dem Namen   New Start   begrenzt die Anzahl der Atomwaffen der beiden Länder .
Zu dem Drohnen-Angriff hatten sich die Houthis aus dem Jemen bekannt .
Red Bull Salzburg ist nicht mehr in der Champions League mit dabei
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Wenn man beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Sicht-Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Wenn man beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Sicht-Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Deshalb musste die österreichische Regierung eine Lösung für den Karfreitag als Feiertag finden .
Die Länder der EU arbeiten im Kampf gegen Corona enger zusammen
Nachdem sie sich das Wasser auf den Rücken prasseln lässt , wälzt sie sich auch gerne im Schlamm .
Die Insel Hokkaido ist sehr stolz auf die Yubari-Melonen .
Zug ist in der Steiermark mit einem Auto zusammengestoßen
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
In Österreich suchen viele Singles eine neue Liebe
Der Präsident von der Ukraine heißt Petro Poroschenko .
Der LASK ist in der letzten Runde der Qualifikation für die Europa League .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Dazu gehören die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Die Demonstranten sagen , das Ergebnis von der Wahl ist gefälscht .
Ein Kreuzfahrt-Schiff ist wie ein schwimmendes Hotel , das auf dem Meer oder auf Flüssen fährt .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Er ist von der Partei FPÖ .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Für 5 G wollen Österreicher nicht mehr Geld ausgeben
Gibt es wieder einen Lockdown , dann wächst die Wirtschaft weniger stark , sagt das Wifo .
Grund für ihren Besuch ist ein 150-Jahr-Jubiläum , das Österreich und Japan feiern .
Dazu muss aber noch viel gemacht werden .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Ein Pflichtspiel ist ein Spiel zwischen 2 Mannschaften in einem offiziellen Wettbewerb .
Dadurch kann es auch zu Streit kommen .
Doch jetzt haben Forscher auf einer Insel in Indonesien wieder Wallace-Riesenbienen entdeckt .
Der Mann konnte sich noch aus dem Boot befreien .
In Albanien gibt es einen Zoo , in dem die Tiere unter schlimmen Bedingungen leben .
Die Waffenruhe soll 5 Tage dauern .
Ende Februar gab es fast 8 Prozent weniger Arbeitslose als vor einem Jahr .
Einen Verdächtigen hat die Polizei bereits festgenommen .
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf die Erde lebten .
Ein japanischer Milliardär soll als erster Weltraum-Tourist mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Die Raum-Sonde sollte auf dem Mond landen .
Wegen der Corona-Krise haben in Österreich viele Menschen ihre Arbeit verloren oder sind in Kurz-Arbeit .
Im Ort Zell am See im Bundesland Salzburg ist in der Nacht auf Mittwoch ein Mann schwer verletzt worden .
Gewonnen hat die Partei Diener des Volkes .
Dadurch bekommen die 130.000 Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie mehr Lohn .
Experten aus anderen Ländern machen sich Sorgen wegen dem Impfstoff aus Russland .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In Österreich sollen die Einrichtungen zusammengelegt werden , die sich um die Sozial-Versicherung kümmern .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 so viel Treibhaus-Gas ausgestoßen wie noch nie .
Die Krise wegen des Corona-Virus wird nicht so bald vorbei sein .
In einigen Bundesländern gab es Stromausfälle und auch der Bahnbetrieb hat nur noch eingeschränkt funktioniert .
In der Woche davor waren noch um 9.000 Arbeitslose mehr .
Österreich bekommt pro Woche 63.000 Impf-Dosen zum Schutz vor Corona .
Dann wurde er auf den Gipfel getragen und mit dem Hubschrauber zum Tierarzt geflogen .
Außerdem fahren auch keine Fern-Busse , Züge und Schiffs-Fähren .
Jair Bolsonaro ist der neue Präsident von Brasilien .
In Wien und in Niederösterreich haben die Semester-Ferien begonnen
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
In der australischen Stadt Melbourne färbt sich ein See manchmal pink
Noch kann man daran aber die Maßnahmen wegen des Coronavirus nicht erkennen .
Auf der ganzen Welt gibt es derzeit Impfungen gegen die Coronavirus-Pandemie .
Kurz ist der Bundes-Kanzler und Strache ist der Vize-Kanzler von Österreich .
Im Jahr 2017 haben 271 Millionen Menschen Drogen genommen
Im Oktober gab es in Österreich weniger Menschen ohne Arbeit
Die Polizei erschoss den Mann .
Friedens-Nobelpreis 2018 geht an Denis Mukwege und Nadia Murad
Am Montag wurden auch nur wenige Kinder in die Schulen gebracht .
Sie vertritt die Interessen der Unternehmer und Firmenbesitzer .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Darunter waren rund 187.000 Anrufer , die wirklich ein Beratungs-Gespräch brauchten .
Viele davon können sogar die Fixkosten nicht mehr bezahlen .
Red Bull Salzburg darf in der Fußball-Champions League spielen
Die 35-jährige Lindsey Vonn ist die erfolgreichste Ski-Fahrerin in der Geschichte des Ski-Weltcups .
Auch viele Kunden beschweren sich über die Masken-Pflicht in Geschäften .
Deshalb versuchte der 17-Jährige die Rakete noch einmal zu starten .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Istanbul ist die größte Stadt der Türkei .
Neue Vorschläge stehen nicht drin .
Die besten 128 Spieler auf der Welt nehmen daran teil .
Im Jahr 2018 gab es in Österreich weniger Arbeitslose
Ein 19 Jahre alter Mann soll mit einem Messer auf seinen Mitbewohner eingestochen haben .
Erst am Donnerstag konnte der Kongress im Kapitol wieder arbeiten .
Nachdem es am Dienstag in Österreich starken Wind gab , hat es danach auch noch sehr viel geschneit .
Hunger bleibt in über 50 Ländern ein großes Problem
Es gibt ein erstes Foto vom Koala-Jungtier in Schönbrunn
Wer in Österreich Taxi-Fahrer werden will , braucht einen Taxi-Schein .
Der russische Präsident Wladimir Putin erinnerte an die zahlreichen Toten des Zweiten Weltkriegs .
Bis zu den Wahlen sollen Fachleute und Beamte die Arbeit machen .
Die Bäume fielen auf Straßen , Häuser und Autos .
In China hat sich erneut niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Deshalb gibt es heuer in Österreich viel mehr Schwarz-Arbeit als erwartet .
Darum sollten die Menschen in den Tornado-Schutz-Räumen auch Schutz-Masken tragen und Abstand wegen dem Corona-Virus halten .
Die Grünen können an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Die Hauptstadt des Palästinenser-Staates soll nicht Ost-Jerusalem sein , sondern in den Vororten von Ost-Jerusalem liegen .
Die starken Winde können die Brände weiter anfachen und verbreiten .
Österreich ist seit 1995 in der EU .
Wer am Montag und Dienstag nicht in die Schule geht , ist automatisch entschuldigt .
Man kann sie ausfahren , wenn ein Hochwasser droht .
Es werden auch weniger Menschen wegen des Corona-Virus im Spital behandelt .
Der Tourismus in Österreich ist wegen der Corona-Krise zurückgegangen .
In der italienischen Stadt Florenz wird ein Jahrestag gefeiert .
Doch vor einem Jahr beschlossen sie , keine königlichen Aufgaben mehr zu machen .
Das WFP ist eine Organisation der UNO , die den Hunger in der Welt bekämpft .
Dabei wurde er verhaftet .
Wegen der Corona-Krise sind im September weniger Urlauber nach Österreich gekommen .
Der Angeklagte von Kitzb체hel wurde zu lebenslanger Haft verurteilt
Dabei können sie den Planeten Erde durch große Fenster beobachten .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Bei Straftaten wie Beschimpfen oder Bedrohen gibt es aber eine Ausnahme .
Die Lehrer an den österreichischen Schulen haben im Schuljahr 2018//2019 insgesamt rund 5,1 Millionen bezahlte Überstunden gemacht .
Weil wegen der Corona-Pandemie die meisten Geschäfte im Donauzentrum geschlossen haben , mussten auch nicht so viele Menschen aus dem Donauzentrum gerettet werden .
Das heißt , den Bakterien machen die Antibiotika nichts mehr aus .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Um 23:30 Uhr wird dann der Schatten auf dem Mond am größten sein .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Zudem gelten für Sport-Unterricht und Musik-Unterricht noch zusätzliche Regeln .
Anschober geht davon aus , dass die Zahl der Neu-Infektionen diese Woche weiter ansteigt .
Der neue Bundeskanzler wird Sebastian Kurz von der ÖVP .
Zuerst schlug er auf die 58 Jahre alte Frau ein .
Die Pinguin-Eltern müssen ihre Küken noch wärmen und füttern .
Für die Schüler in Wien , Niederösterreich und im Burgenland begannen die Ferien schon am 28.
In dieser Kirche explodierte eine Bombe .
Das WFP ist eine Organisation der UNO , die den Hunger in der Welt bekämpft .
Der Hund war damit auch eine Gefahr für die Pfleger .
Noch immer können viele Orte nicht über die vom Schnee blockierten Straßen erreicht werden .
Am Montag ist es im Ort Munderfing im Bundesland Oberösterreich zu einem Unfall gekommen .
Der Grund ist , dass im Jahr 2018 viele Schüler die Mathematik-Prüfungen nicht geschafft haben .
Während der Corona-Krise soll man am besten von zu Hause arbeiten .
Am Sonntag hat es in ganz Österreich nicht mehr als 30 Grad , und im Westen kann es regnen .
Der Trend zum Urlaub daheim konnte diesen Rückgang etwas ausgleichen .
Er begann seine Karriere mit 18 Jahren .
Umwelt-Organisationen in Österreich haben deshalb die Schoko-Hasen und Eier-Farben in österreichischen Supermärkten getestet .
Die Ski-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Zu sehen ist das Baby noch nicht .
Juni wird jedes Jahr der Tag des Windes gefeiert .
Die Mannschaft feierte einen klaren 4 : 1-Sieg gegen den sehr bekannten Fußball-Klub Feyenoord Rotterdam aus den Niederlanden .
Die Toten , Verletzten und Vermissten waren Touristen , die die unbewohnte Insel besichtigen wollten .
Nach einer Verurteilung wegen Terrorismus soll man die österreichische Staatsbürgerschaft und den Führerschein verlieren können .
Nur im Burgenland hat sich noch niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Derzeit sind in Österreich auch noch 1,3 Millionen Menschen in Kurz-Arbeit .
Auch alle übrigen 7 FPÖ-Bezirksräte in Hietzing haben die FPÖ verlassen .
Frankreich brachte am Sonntag mit einem Flugzeug 250 Menschen aus China zurück .
Mit einer dieser Pistolen wurde auch die Frau erschossen .
Die Bereiche Tourismus und Gastronomie sind von der Corona-Krise besonders betroffen .
Weil sie dafür zu wenig Geld hatten , nahmen sie das Geld einer Schule weg , in der sie arbeiteten .
Die Energie-Control ist eine Behörde der österreichischen Regierung .
Wenn Eltern nicht viel Bildung haben , bilden sich auch ihre Kinder oft nicht weiter .
Eine Untersuchung ergab nun , dass die 3 Frauen verhungert sind .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat Kurz nun den Auftrag gegeben , die neue Regierung zu bilden .
Basketball-Star Kobe Bryant bei Hubschrauber-Absturz gestorben
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Sanktionen gegen den Iran.
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Zu Beginn der Corona-Krise befanden sich 47.000 Österreicher im Ausland .
Die Österreichischen Bundesbahnen ÖBB und andere europäische Bahnen gehen davon aus , dass es nach der Corona-Krise wieder so sein wird .
Neue Corona-Maßnahmen schaden der Wirtschaft
Die Frau soll auch in Hotels übernachtet haben , dafür aber nicht gezahlt haben .
Menschen die durch den Corona-Virus besonders gefährdet sind , müssen nicht mehr in die Arbeit fahren .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Das hat eine Umfrage unter 1.000 Österreichern ergeben .
In den beiden Hotels hatte ein deutscher Gast übernachtet , der nun am Corona-Virus erkrankt ist .
Dieses Konzert fand vor der Oper im Freien statt .
Das heißt , sie stehen auf dem Stimmzettel und man kann sie wählen .
Der Transport war 43 Meter lang und 160 Tonnen schwer .
Im August soll eine tschechische Familie unerlaubt Gold und Silber transportiert haben .
Deshalb ist er jetzt der neue Präsident vom Europa-Parlament .
4 erkrankte Menschen sind wieder gesund .
Der Österreicher Josef Aschbacher wird der neue Chef der Europäischen Weltraum-Organisation ESA .
Großbritannien ist nicht mehr in der EU .
Viele dieser Heime wurden von religiösen Organisationen geleitet und von der Regierung kontrolliert .
Die Inflation ist in Österreich im Februar schwächer gewesen
Je einer für Medizin , Physik , Chemie , Literatur und die Bemühungen um Frieden in der Welt .
Die Frau arbeitete in einem Kaffee-Haus in der Nähe vom Tatort .
Am Dienstag wurde die 3.
Der Zoo war wegen der Corona-Krise rund 2 Monate geschlossen .
An den meisten von diesen Unfällen sind die Auto-Fahrer schuld .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Aber bei älteren Menschen gab es mehr Arbeitslose .
Zum Beispiel das Affenhaus , Elefantenhaus und das Pandahaus .
Damit die Schüler jetzt wieder in die Schule können , müssen sie aber dort einen Corona-Test machen .
Das sind rund 5.800 weniger als vor einer Woche .
Deshalb bringt diese Entscheidung nichts .
Die Grundversorgung wird vom österreichischen Staat bezahlt und soll für die Grundbedürfnisse des täglichen Lebens reichen .
Die SPÖ ist die Partei von Bürgermeister Michael Ludwig .
Meinl-Reisinger will sich nach der Geburt nur einen Monat Auszeit nehmen .
Vor allem am Bau und im Tourismus gab es weniger Arbeitslose .
Man kann sich auch auf der Donauinsel testen lassen .
Salzburg hat in der Champions League gegen Napoli 2 : 3 verloren
Am Freitag hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Die Österreicher wünschen sich auch mehr Freizeit und Liebe für das Jahr 2019 .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit die Temperaturen gemessen werden .
Das waren trotz der Corona-Krise ähnlich viele Einsätze wie in den Jahren zuvor .
Ab dem Jahr 2022 zahlen dann Menschen , die zwischen 18.001 Euro und 60.000 Euro im Jahr verdienen , auch weniger Steuern .
9 Menschen bei schwerem Unfall auf der Westautobahn verletzt
Bei der letzten Präsidentschafts-Wahl im Jahr 2016 haben insgesamt rund 137 Millionen Menschen gewählt .
Atmen Menschen zu viel von diesem Rauch ein , bekommen sie eine Rauchgas-Vergiftung .
Die neue Bundes-Regierung stellte sich im Nationalrat vor
Das deutsche Fußball-Team FC Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Dadurch kann es auch zu Streit kommen .
Kurz bezeichnete den Hacker-Angriff als Angriff auf das demokratische System .
In diesem Jahr besuchten 92.100 Menschen die Viennale .
Durch die längere Sommer-Pause haben sie aber viel weniger Zeit zum Verhandeln , wie sie zu einem geordneten Brexit kommen .
In Wien zum Beispiel wurden heuer nur noch 15 Prozent der Wohnungen für unter 150.000 Euro verkauft .
Den meisten Kindern geht es schlechter als vor der Pandemie
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Damit kann man bequem durch die Stadt flitzen .
Jeder Österreicher gibt 72 Euro für Geschenke am Valentinstag aus
Eine Tageskarte für einen Erwachsenen kostet um 3,4 Prozent mehr als im Vorjahr .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Er will auch weiterhin Kultur-Sprecher und Medien-Sprecher der SPÖ bleiben .
Denn der Smog besteht zum Beispiel aus Abgasen von Autos oder Fabriken .
Die EU will mächtiger werden
Salzburg hätte das Spiel nämlich noch höher gewinnen müssen .
Das Lied von Eilish heißt genauso wie der Film und ist ein ruhiges , langsames Lied .
Außerdem werden die Teams nicht in Dörfern einchecken sondern in Zelten außerhalb der Orte übernachten .
Die Polizei hielt den Mann auf der Straße auf , weil er von anderen Menschen bei der Polizei gemeldet wurde .
Das hat ein Test der Arbeiterkammer Oberösterreich ergeben .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Viele Menschen in Österreich gehen oft zu Fuß
Der ehemalige US-Präsident Trump wird keine eigene Partei gründen
Nach dem Krieg wurde das Land in Süd-Korea und Nord-Korea aufgeteilt .
In Großbritannien und in den Niederlanden wird schon am Donnerstag gewählt .
Das haben die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ beschlossen .
Die Schulnachrichten über die Leistungen der Schüler bekommen die meisten Schüler diesmal an den ersten 2 Tagen im neuen Semester nach den Ferien .
Die 2 kleinen Nasenbären sind nun groß genug , um die Gegend zu erkunden .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Die Ski-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Die Arbeit der Polizei lobte Trump .
Die ÖVP gewann die EU-Wahl in Österreich mit großem Vorsprung
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat den Chef der größten Partei ÖVP , Sebastian Kurz , mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Der Sonntag wird wolkig werden und es wird viel regnen und schneien .
Auch für manche Angestellte in Gesundheits-Berufen gilt sie nicht .
Die Wahl soll im September stattfinden .
Die Wiener freuen sich darauf , dass die Lokale wieder aufsperren
Die Regierung in Österreich hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag mehr ist .
Die japanische Insel Hokkaido , auf der die Melonen wachsen , ist besonders schwer von dem Virus betroffen .
Doch die Geräte wurden verändert .
Die Tiger waren erst wenige Tage alt , als sie vom Tiergarten aufgenommen wurden .
Der Grund dafür könnte sein , dass sich einige Flüchtlinge in dem Lager mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Die Piste befindet sich am schrägen Dach der Müllverbrennungs-Anlage , die 85 Meter hoch ist .
85 Prozent von ihnen machen sich am meisten Sorgen wegen der Umwelt und wegen dem Klima-Wandel .
Viele Politiker forderten den Rücktritt von Strache und verlangten Neuwahlen .
Aschbacher ist der erste Österreicher , der Chef der ESA wird .
Laut Kurz sind die meisten dieser Menschen Migranten , die schon jahrelang in der Türkei leben .
Trump erwartet , dass es in 2 Wochen in den USA die meisten Corona-Toten geben wird .
Das heißt , man hat diese Menschen noch nicht unter den Trümmern gefunden .
In Österreich gibt es wieder weniger Arbeitslose
Schlusslicht ist in diesem Jahr der Tschad in Afrika .
Am Freitag haben die Parteien SPÖ , NEOS und JETZT über die Ergebnisse vom BVT-Untersuchungs-Ausschuss gesprochen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Zum Beispiel darf man Geld , Gold und Silber nur bis zu einem bestimmten Wert mitnehmen .
In Kärnten waren mehr als 2.000 Feuerwehrleute im Einsatz , 3.000 Haushalte waren ohne Strom .
WHO ist die englische Abkürzung für Weltgesundheits-Organisation .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Krankenhaus .
US-Präsident Donald Trump trifft sich am Mittwoch mit Kim Jong-un .
Wenn sich das Wetter aber ändert , ist die pinke Farbe schnell wieder weg .
Deshalb konnten viele Menschen nicht aus dem Gebäude entkommen .
Im Vorjahr sind nur rund 40 Prozent krank in die Arbeit gegangen .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube , sie verbringen dort ihre ersten Lebensmonate .
Das BVT ist eine österreichische Behörde .
Wildtiere sind alle Tiere , die in der Natur leben .
Bis zum Sommer soll jeder Mensch in Österreich die Möglichkeit haben , sich gegen das Corona-Virus impfen zu lassen .
In dem Video ist ein Mann namens Ali zu sehen , der die E-Card von seinem Cousin benutzen will .
Denn dort sind manchmal zu viele Menschen auf einmal .
Das gilt aber nicht für Demonstrationen .
In Österreich gab es im Dezember wieder weniger Arbeitslose .
Die Spieler kämpfen dabei auf einer Insel mit ihren Figuren um das Überleben .
Auch Österreich will so einen Pass .
Peter Handke erhielt den Literatur-Nobelpreis
Die Polizei glaubt nicht , dass der Angreifer ein Terrorist ist .
Austria besiegte Rapid mit 6 : 1
Bisher wurde der Impfstoff von AstraZeneca nicht für Menschen über 65 Jahren empfohlen .
Ludwig spricht auch noch mit den Grünen und mit der ÖVP .
Die Band Van Halen wurde nach Eddie und seinem Bruder Alex benannt und feierte weltweit Erfolge .
PlÃ¶tzlich nahm der Bruder ein Messer und stach damit zu .
Das Gerät heißt Birdly und gibt einem das Gefühl , dass man wie ein Vogel fliegt .
Denn der Fasching ist heuer länger als im vorigen Jahr .
Schweigekanzler ist zum österreichischen Wort des Jahres gewählt worden .
Für die Strecke brauchte er eine Minute und 35 Sekunden .
Am Montag ist der ehemalige österreichische Formel-1 -Rennfahrer Niki Lauda gestorben .
Die Schi-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Der Rechnungshof prüft die Finanzen von Staat , Bundesländern , Gemeinden und Parteien .
Die USA und Saudi-Arabien sagen aber , der Iran hat den Angriff gemacht .
Und das trotz der Corona-Krise .
Bundespräsident Van der Bellen hielt sich nicht an Lokal-Sperrstunde
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Oder wie Wasser langsam eine Treppe hinunter fließt .
Ermittler sollen Fotos von einer Sporttasche und von einem Rucksack mit viel Bargeld darin haben .
Salzburg gewann ÖFB-Cup mit einem 2 : 0-Sieg gegen Rapid
Deshalb ist das Junge von Bunji eine kleine Sensation .
In der Woche davor ging das noch bei der Hälfte der Infizierten .
Aber in Japan kommt es eigentlich nicht vor , dass ein Kaiser sein Amt abgibt , wenn er noch lebt .
In den Städten Canberra und Melbourne fielen riesige Hagelkörner vom Himmel , und der Sturm riss Äste von den Bäumen .
Es ist ein Frack , den Lugner immer beim Opernball trägt .
In einer Woche sind auch die Ferien im restlichen Österreich vorbei .
In ganz Österreich gibt es etwa 350 Menschen , die Zuhause bleiben müssen .
Wegen der Corona-Krise können zurzeit nicht alle Menschen arbeiten .
Auf dem Bild sieht man , wie jemand eine Geldbörse öffnet .
Die Feuerwehr muss aber trotzdem unter den Trümmern nach Menschen suchen .
Ärzte sind gegen den Impf-Stopp mit AstraZeneca
Bei der Wahl am 3.
Sie haben genug zu essen , aber sie essen oft die falschen Nahrungs-Mittel , sagt die UNICEF .
Sie leben oft in großen Gruppen zusammen , die man Schulen nennt .
Österreicher sind nicht mehr zufrieden mit den Corona-Maßnahmen
Die Sanitäter fanden dann im Keller den Mann .
In den USA erschoss ein Mann 12 Menschen in einem Tanz-Lokal
Ein Steig ist ein enger Weg , der über Anhöhen und Berge führt .
Auch die Parteien SPÖ und NEOS setzen sich für eine sofortige Volks-Abstimmung ein .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel höhere Löhne erreichen .
Auf der ganzen Welt sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Bei den Sondierungs-Gesprächen wollte ÖVP-Chef Sebastian Kurz herausfinden , welche andere Partei zur ÖVP passt .
Vor allem im Amazonas-Regenwald gibt es oft Feuer .
Für die Studie untersuchten die Forscher zum ersten Mal die ganzen Alpen und nicht nur einzelne Gletscher oder Regionen .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Österreich gewann in der Qualifikation für die Fußball-EM
In Deutschland soll im Mai trotz der Corona-Krise die Fußball-Bundesliga wieder weiter gehen .
Insgesamt leben in Österreich rund 8,9 Millionen Menschen .
Wer am Ende der Schi-Saison die meisten Punkte hat , bekommt einen Preis .
Die vergangenen 4 Jahre waren die 4 wärmsten Jahre auf der Erde seit Beginn der Wetter-Aufzeichnungen .
Die EU verurteilt die Gewalt gegen die Demonstranten .
Sie sagten , dass es zur Zeit viele Einbrüche gibt , und das Geld zu Hause nicht sicher ist .
Die Miliz-Soldaten wurden aber auch an der Grenze von Österreich eingesetzt .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Die Affen klettern nämlich auf Bäumen , die bis zu 25 Meter hoch sind .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Emma ist zum ersten Mal der beliebteste Mädchenname , Maximilian war schon 2011 und 2017 der beliebteste Bubenname .
Die USA brachten sogar Astronauten auf den Mond .
Dort werden ab Freitag in mehreren Bezirken für eine Woche alle Schulen und Kindergärten geschlossen .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Er war vor Pamela Rendi-Wagner der Chef von der SPÖ .
In Österreich sind die Chancen auf Bildung sehr ungleich verteilt .
Jänner 2020 aus der Europäischen Union austreten .
Sie haben zugegeben , dass sie etwas Falsches gemacht haben .
Weil es keine Flüge gibt , kommen keine Gäste aus Asien oder aus den USA in die Städte .
Dabei können sie den Planeten Erde durch große Fenster beobachten .
Das sind um 14 Prozent mehr , als im Jahr davor .
In Österreich steigt die Zahl der Kurzarbeiter weiter .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände in der Nähe .
Das Wasser im Bodensee ist seit so hoch wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Am Freitag hat Bundeskanzler Sebastian Kurz mit EU-Kommissions-Präsidentin Ursula von der Leyen gesprochen .
Derzeit sind mehr als 442.000 Menschen ohne Arbeit .
Nach der Größe der Bevölkerung ist es das viert-größte Land der Welt .
Dabei sprang der vordere Teil von dem Zug aus den Schienen und fiel auf den Lkw .
Die Sachertorte ist die beliebteste Mehlspeise aus Österreich auf der Foto-Webseite Instagram .
Damit war heuer im Juli die Arbeitslosigkeit um ein Drittel höher als 2019 .
Die ist in Tirol schon sehr verbreitet .
Die Grünen verhandeln mit der Partei ÖVP über eine gemeinsame Regierung .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Die FPÖ verlor wegen dem Ibiza-Video Stimmen und bekam 17,3 Prozent .
Seit Beginn der Corona-Pandemie gab es 418.283 Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Die Österreicher vertrauen am meisten der Polizei , dem Verfassungs-Gerichtshof und dem Bundes-Präsident .
Die Menschen in Österreich sind jeden Tag im Durchschnitt 36 Minuten im Badezimmer .
Lockdown ganz normal den Unterricht in den Schulgebäuden abhalten .
Offenbar wollte der Mann nicht mehr leben .
Bis Sonntag treten beim Popfest insgesamt rund 70 Künstler auf .
Nur im Land Dänemark gehen noch mehr Menschen zum Hausarzt .
Bei den Buben waren nach Maximilian auch die Namen David , Filip , Alexander und Muhammed beliebt .
Wenn das jeder macht , dann gibt es bald wieder mehr Bienen und Schmetterlinge .
Nächstes Jahr finden die Festspiele zum 100.
Zurzeit gehen rund 258 Millionen Kinder weltweit nicht in die Schule gehen .
Im Ort Wullowitz in Oberösterreich ist es am Montag zu zwei Messer-Attacken gekommen .
80 Prozent glauben nämlich , dass es noch einen weiteren Lockdown geben wird .
Er ist 46 Jahre alt und wohnt im gleichen Wohnbau wie der Tote und die Frau .
Juni wird der Tag des Windes gefeiert .
Ein Sherpa war jetzt so oft auf dem Berg wie noch kein anderer Mensch .
Ihre Zeugnisse bekommen die Schüler dieses Mal nach den Ferien .
Er heißt Corona-Virus und löst eine Lungen-Krankheit aus .
Der oberösterreichische FPÖ-Chef und Landeshauptmann-Stellvertreter Manfred Haimbuchner wird wegen Corona im Spital auf der Intensiv-Station behandelt .
In der Provinzhauptstadt Tscharikar wurden durch die Fluten rund 500 Häuser zerstört .
Alle Parteien , die im Nationalrat sind , können bei dieser Wahl kandidieren .
Der österreichische Künstler Oswald Oberhuber ist in der Nacht auf Freitag in Wien gestorben .
Er ist jetzt auch die neue Nummer 1 in der Welt-Rangliste der besten Tennis-Spieler .
Auf dem Foto sieht man den Mond und einen Teil von der israelischen Raumsonde .
Diese Bestätigung darf nicht älter als 3 Tage sein und der Arzt muss darin bestätigen , dass man sich nicht mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Man will eine digitalere und Klima-freundlichere Wirtschaft aufbauen .
In einem Notfall können die Fahrgäste in der U-Bahn auch mit dem U-Bahn-Fahrer sprechen .
Am Sonntag fand in den USA der Super Bowl statt .
Der Ärmelkanal ist ein schmales Stück Meer .
Auf dem Schiff waren insgesamt 39 Menschen .
Damit wird der Aufstieg in die nächste Phase der Europa League schwierig für Rapid .
Außerdem dürfen nach und nach immer mehr Firmen öffnen .
Im Ausschuss können die Politiker der Parteien Fragen an Personen stellen , die mit dem Thema zu tun hatten .
Zuletzt landeten US-Astronauten im Jahr 1972 auf dem Mond .
In Indien haben 1.500 Bäcker und Köche den wahrscheinlich längsten Kuchen der Welt gebacken .
Im Jahr 2015 haben aber viele Menschen auf die Mindest-Sicherung verzichtet .
Wenn die Wirtschaft schrumpft , dann werden weniger Dinge hergestellt und verkauft .
In Österreich haben im Jahr 2018 fast 600.000 Menschen wieder eine Arbeit bekommen .
Ein 24 Jahre alter Mann hat in Bregenz mit einem Messer mehrere Menschen verletzt .
Der Profisport soll langsam wieder für Publikum offen sein .
Die Masken sollen von der Post zu einem nach Hause geliefert werden .
Viele Super-Märkte und auch Drogerie-Märkte liefern ihre Waren zu den Menschen nach Hause .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Weil der Streit zwischen den USA und dem Iran immer stärker wird , fürchten viele , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommt .
Wahrscheinlich gibt es auch Gewitter .
Die EU will verhindern , dass der Streit zwischen den USA und dem Iran noch schlimmer wird .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne zu Ende .
Richard Lugner liegt einen Monat im Spital
45 weitere Menschen wurden verletzt .
Trotzdem haben Insekten viele Nähr-Stoffe , die Menschen zum Überleben brauchen .
Der frühere Fußball-Spieler aus Argentinien starb im Alter von nur 60 Jahren .
Denn wegen der Corona-Krise haben viel weniger Menschen in Österreich Urlaub gemacht .
Neue Corona-Maßnahmen schaden der Wirtschaft
May wollte den Brexit bis zum 30.
Deshalb wird es heuer in Österreich eine Rezession geben .
Sie soll der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Während Corona-Krise wird niemandem Strom , Gas und Wärme abgedreht
Leider sieht der Fahrer im Lkw nicht immer alles , was um den Lkw herum passiert .
Der Start in die heurige Winter-Saison war sehr schwach .
Außerdem riss der Sturm Äste von den Bäumen .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig sagte , dass der Bau im Jahr 2021 starten soll .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Aufgaben sollen verständlicher erklärt sein , damit der Text die Schüler nicht mehr verwirrt .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Parlament von Großbritannien konnte sich nicht auf Brexit einigen
An den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen .
Wie das geschehen soll , sollten die Mitglieds-Länder der EU festlegen .
Außerdem wird es die Corona-Tests in der Gastronomie und Hotels nun auch für Fremdenführer , Reiseleiter und Skilehrer geben .
In vielen Schulen kommt es immer wieder zu Streit zwischen Lehrern und Schülern .
Die Gefahr ist noch nicht vorbei .
Ein Autor ist jemand , der etwas schreibt , zum Beispiel Bücher .
Das sind 2 berühmte Musik-Gruppen aus Deutschland .
Denn jetzt sind auch alle Wahl-Karten ausgezählt .
Wenn Johnson sich nicht an das Gesetz hält , wäre das ein furchtbares Vorbild , sagte Bercow .
Der Opernball findet am 20.
Die Polizei fand beim Eintreffen am Tatort nur die 2 toten Frauen .
Warum es zu dem Brand gekommen ist , weiß man noch nicht .
4 von 5 Menschen in Österreich leben in einer Familie .
Auch in den USA wächst die Zahl der Corona-Kranken wieder stark .
Der Anführer soll ein 35 Jahre alter Mann aus Wien sein .
Der Nationalrat hat daher am Mittwoch eine Gesetzesänderung beschlossen .
Aber auch Komodo-Warane sind dort zu sehen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP war mit der Reaktion von Strache zufrieden .
Vulkan Taal auf den Philippinen spuckt Lava und Asche
In Spanien ging der Anstieg der Corona-Todesfälle den 3.
Man weiß noch nicht , ob das Affenbaby männlich oder weiblich ist .
Forscher wollten im November wissen , wie viele noch immer Antikörper haben .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
In den Bundesländern Oberösterreich und Steiermark beginnen die Semester-Ferien erst am 14.
Sie wurde 77 Jahre alt .
Die Werbung sollte die Menschen an die Abstandsregel erinnern .
Viele Befragte sagten auch , dass sie nach der Arbeit müde und erschöpft sind .
ÖVP und Grüne beschließen Regierungs-Verhandlungen
Das sind zum Beispiel Schlangen oder auch Krokodile .
Deswegen müssen die Politiker im Parlament jetzt über die Ziele von dem Volksbegehren sprechen .
Der Test darf nicht älter als 3 Tage alt sein .
Darauf passt die Polizei sogar mit Hubschraubern auf .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Bei einer Razzia gegen diese Mafia-Gruppen sind in Italien , Deutschland , der Schweiz und Bulgarien jetzt 334 Menschen festgenommen werden .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Die Herbstzeitlose ist stark giftig und sieht sehr ähnlich aus wie Bärlauch .
Die ÖVP hat die Landtags-Wahl in der Steiermark gewonnen
Ein Handy-Video zeigt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizist mehr als 5 Minuten lang auf Floyds Genick kniete .
Der Iran bedauert den unabsichtlichen Flugzeug-Abschuss sehr .
In den letzten 5 Tagen waren es insgesamt 1.096.621 Menschen .
Neue 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine kommen heraus
Jetzt versucht man , das Militär-Schiff in einen Hafen zu schleppen .
2 Menschen starben in der Steiermark , 1 Mensch in Oberösterreich und 1 Mensch in Niederösterreich .
Riesiger Dinosaurier-Knochen in Frankreich gefunden
Wegen der Corona-Krise findet der Wiener Opernball im nächsten Jahr nicht statt .
Andere Abteilungen der Stadt Wien verzichten schon länger auf Glyphosat , zum Beispiel die Wiener Stadtgärtner .
In der Steiermark hat es in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag ein starkes Unwetter gegeben .
Er war mit seiner Frau und 4 Freunden gemeinsam im Urlaub .
Befragt wurden 1.000 Menschen im Alter von 18 bis 65 Jahren .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Wird man für die Korruption bezahlt , ist das Bestechung .
Die Demokraten sind gegen ihn .
Die Supermärkte bleiben offen - Es sind genug Lebensmittel da
Es ist nicht das erste Mal , dass ein Kind aus einem Fenster gefallen ist .
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
Baden ist wegen der Corona-Krise nicht ganz verboten
Wahrscheinlich muss er noch einige Tage auf der Intensiv-Station bleiben .
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
Dieses Jahr lädt Richard Lugner die ehemalige Ski-Fahrerin Lindsey Vonn zum Opernball ein .
Mal 25 Häuser von der Außenwelt abgeschnitten .
Der wichtigste ist der Wiener Opernball .
So ist es eben nicht geplant , dass die Kinder wieder von daheim aus für die Schule arbeiten sollen .
Auch in der Steiermark führte der viele Schnee zu Problemen bei der Stromversorgung .
Auch eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das kommende Jahr .
Der Leuchtturm soll dann 70 Meter von der Küste weggerückt werden .
In der Stadt in Neuseeland hatte es im März einen Terror-Anschlag auf 2 Moscheen gegeben .
Die Regierung plant aber Regeln für die Öffnung der Lokale .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Dabei durchsuchte die Polizei 43 Häuser .
Außerdem wird die Grenze für die Wahlkampf-Kosten erhöht .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Hundebesitzer dürfen beim Gassi gehen nicht mehr betrunken sein .
Das hat Bildungsminister Heinz Faßmann beschlossen .
In der Woche davor konnte man das noch bei 50 Prozent .
Oder der Staat gibt mehr Geld aus , zum Beispiel um mehr Straßen zu bauen .
Sputnik V ist in der EU noch nicht erlaubt .
Gesundheitsminister Anschober warnte aber davor , die derzeit geltenden Sicherheits-Maßnahmen nicht mehr einzuhalten .
Nun sagt der iranische Präsident , dass sich der Iran ja nicht alleine an den Vertrag halten kann .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Außerdem waren Ende Jänner rund 470.000 Menschen in Kurzarbeit .
Laut einer Studie wird auf der Welt immer mehr Alkohol getrunken .
In China will man jetzt 2 neue Impfstoffe an Menschen ausprobieren .
Die Schüler bekommen aber trotzdem Aufgaben , die sie zuhause machen sollen .
Mehr als 3.900 Menschen sind deshalb gerade im Spital .
Später wurde der Messer-Stecher in seiner Wohnung festgenommen .
Das Donauinsel-Fest soll im September stattfinden
Viele wollen wieder Sport treiben oder ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen können .
Dort ist die Zahl der Arbeitslosen auf 55,7 Prozent angestiegen .
Van der Bellen nach Corona-Sperrstunde in Lokal erwischt
Ein Auto wurde ebenfalls mitgerissen , verletzt wurde niemand .
Damit ist die Mehrheit im Parlament für das Rauchverbot .
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf der Erde waren .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In Österreich gibt es einen eigenen Telefon-Notruf für Jugendliche , die an Suizid denken .
Am zweitmeisten vertrauen die Menschen immer noch Bundeskanzler Kurz .
Deshalb hält sich jetzt auch der Iran nicht mehr an alle Bestimmungen von dem Atom-Abkommen .
Der Weiße Zoo liegt in Kernhof bei St. Aegyd am Neuwalde .
Deshalb gibt es keine weiteren Streiks .
Der Mann fuhr in Schlangen-Linien auf der Straße .
Die Rettung konnte nichts mehr für das kleine Mädchen tun .
Die Masern sind eine sogenannte Kinder-Krankheit .
Der Tierquäler wurde noch nicht gefunden .
Aber auf einer Insel im Land Indonesien gibt es sie noch .
Für Wien , Innsbruck , Kufstein , Dornbirn , Bludenz , Mödling und Neunkirchen steht die Corona-Ampel auf Orange .
In der Vorwoche hatte Barcelona das Hin-Spiel noch mit 3 : 0 gegen Liverpool gewonnen .
Auf der ganzen Welt impft man gegen das Corona-Virus .
Die Züge der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) sind zurzeit nur halb so ausgelastet wie vor der Corona-Krise .
Von den 5.000 Corona-Tests , die in Schulen gemacht wurden , waren nur 3 Prozent positiv .
Dort fiel in mehr als 4 Millionen Haushalten der Strom aus .
Nun überprüft die Polizei , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem Attentäter gibt .
In der Steiermark hatten 2.600 Haushalte keinen Strom .
In Niederösterreich ist am Dienstag in der Nacht in einem Familienhaus ein Brand ausgebrochen .
Letztes Jahr halfen andere Länder dem Irak , den IS aus diesen Gebieten zu vertreiben .
US-Präsident Donald Trump hält sich nicht mehr an das Atom-Abkommen mit dem Iran.
Rapid Wien hat den ÖFB-Cup zum letzten Mal im Jahr 1995 gewonnen .
Medaille bei der Schi-Weltmeisterschaft in Aare in Schweden gewonnen .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 kann man anrufen und sich medizinisch beraten lassen .
In den Bergen in der Steiermark kann es dann auch starke Gewitter geben .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Connery war der erste Schauspieler , der den Geheimagenten James Bond in Filmen spielte .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Am Mittwoch hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Durch die Explosion kam es zu einem Feuer am Haupt-Bahnhof .
Die Film-Legende Kirk Douglas starb im Alter von 103 Jahren
Wenn ein Angeklagter frei gesprochen wird , soll der Staat Österreich die ganzen Verteidigungs-Kosten zahlen , sagt die FPÖ .
Größte Meeres-Brücke der Welt eröffnet
Und über einen anderen Vertrag will die EU nicht verhandeln .
Es sind 2 Personen in Tirol. Sie sind in einem Spital in der Stadt Innsbruck .
Bryant spielte 20 Jahre lang in der NBA .
Die meisten saßen fest und mussten von der Regierung heimgeholt werden .
Alle politischen Parteien im Nationalrat wollen die Regierung unterstützen .
Deshalb gibt es keine weiteren Streiks .
Die Österreicher mussten heuer für Strom und Heizung mehr bezahlen als letztes Jahr .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Es wird mehrere Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so läuft wie vor der Corona-Krise .
Denn sonst kommt Salzburg wahrscheinlich in der Champions League nicht weiter .
Auf der neuen E-Card muss dann auch ein Foto vom Besitzer der Karte sein .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Viele große Länder wie zum Beispiel Brasilien , Indien , die USA oder China beteiligen sich aber nicht an dem Versprechen .
Nun ist Aznavour im hohen Alter von 94 Jahren gestorben .
In der Nacht auf Donnerstag haben unbekannte Diebe in Niederösterreich einen Lkw mit knapp 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Darin geht es um eine junge Kämpferin aus China , die Mulan heißt .
Allerdings wird das Wetter ziemlich wechselhaft .
Viele Super-Märkte und auch Drogerie-Märkte liefern ihre Waren zu den Menschen nach Hause .
Die politischen Gegner glauben der Regierungs-Chefin nicht .
Beim Personenverkehr sind die Abgase seit dem Jahr 1990 um etwa 60 Prozent gestiegen .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Sanktionen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Viele von diesen Menschen wissen nicht , wie sie jetzt nach Hause kommen .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Russland hat den ersten Impfstoff gegen den Corona-Virus hergestellt .
Ein 10 Jahre alter Bub seilte sich mit Leintüchern aus dem Obergeschoß ab und brachte sich in Sicherheit .
Daran sind in China bereits 490 Menschen gestorben und mehr als 24.000 Menschen erkrankt .
Das erste Rennen von der WM ist am Dienstag der Super-G der Frauen .
Erklärung : Muslime und Moschee
Der heurige Sommer war fast 3 Grad heißer , als es sonst üblich ist in Österreich .
Sie protestierten auch gegen das Vorgehen der Polizei , die die Abschiebung mit Polizeihunden überwachte .
Denn sonst kommt Salzburg wahrscheinlich in der Champions League nicht weiter .
Dort erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
Das hat Arbeits-Ministerin Christine Aschbacher von der ÖVP am Dienstag erklärt .
Die Experten sollen herausfinden , wie das Corona-Virus entstanden ist .
Sie wollen zum Beispiel mehr in der Politik mitbestimmen .
Größtes Vertrauen in den Bundespräsident
Die Stadt Salzburg ist im Jahr 2020 die beste Stadt zum Bereisen .
Deshalb kommen Helfer nur schwer zu den überlebenden Menschen .
Aber auf einer Insel im Land Indonesien gibt es sie noch .
Am Mittwoch hatten sich innerhalb von 24 Stunden 2.0006 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Thunberg fliegt nicht mit Flugzeugen , weil Fliegen schlecht für das Klima ist .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Er ist ein Vertreter der Händler .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Er blieb zunächst zuhause und arbeitete von dort aus weiter .
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Veranstaltungen wie zum Beispiel Stadtfeste und Musik-Festivals werden nicht möglich sein .
Diese Regeln sollen verhindern , dass sich noch mehr Menschen anstecken .
Waldbrände in Kalifornien breiten sich weiter aus
Jetzt wird die ursprüngliche Frist auf Ende März ausgedehnt .
Die Firma Verkada untersucht wie groß das Problem genau ist .
Bei einem Großbrand in Bangladesch sind mindestens 69 Menschen gestorben .
Nur die FPÖ und die ÖVP haben das nicht gemacht .
Wegen der Corona-Krise konnten diese Pflegerinnen aber nicht nach Österreich kommen .
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
Die Schulnachrichten über die Leistungen der Schüler bekommen die meisten Schüler diesmal an den ersten 2 Tagen im neuen Semester nach den Ferien .
Dabei verhaftete die Polizei viele Mitglieder von der Mafia .
Die Mehrheit der Befragten findet Kunststoff besonders hygienisch .
Dazu kommen rund 1,3 Millionen Menschen , die wegen der Corona-Krise in Kurzarbeit sind .
Vor 7 Monaten ist im Tiergarten Schönbrunn in Wien ein Koala-Jungtier geboren worden .
Auf der Internet-Seite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Im ganzen Jahr 2018 waren es insgesamt 39.000 Brände .
Die meisten Opfer gab es in einem kleinen Dorf .
Im Jahr 2019 sind in Österreich mehr als 16.000 Ehen geschieden worden .
In den Jahren 2009 bis 2017 war Wien das Bundesland mit dem größten Bevölkerungs-Wachstum .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Die USA und der Iran streiten sich wegen dem Atom-Abkommen .
Die anderen beiden Flaschen heißen   Kleine Schwester   und   Kleiner Bruder   .
Die ersten Spiele in der Europa-League sollen dann am 22.
Das ist zu wenig , sagt die Umwelt-Organisation Greenpeace .
Horst Seehofer tritt als CSU-Parteichef zurück
Dabei hat der Räuber auch mit einer Waffe geschossen .
Die Gebiete der Palästinenser gehören auch dazu .
Die Opfer waren seine ehemalige Freundin , ihre Eltern , ihr Bruder und ein Freund .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Dadurch schrumpft heuer die Wirtschaft noch stärker .
Immer weniger Menschen stecken sich in den Ländern Süd-Korea und China mit dem Corona-Virus an .
Am Freitag wird es voraussichtlich im Norden und im Nordosten viel regnen .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl an andere Länder verkaufen wie zuvor .
Nun beginnt aber auch die Jahreszeit , in der Menschen häufig an Grippe erkranken .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Er zog die Mädchen und eine Mutter aus dem Wasser und brachte sie ans Ufer .
Das sind keine guten Neuigkeiten , denn immer mehr Menschen brauchen eine medizinische Behandlung .
Bei den vorherigen 15 wurden insgesamt fast 100 Menschen getötet und fast 600 verletzt .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit man Temperaturen misst .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
4 Produkte bekamen eine schlechte Beurteilung , weil sie schlecht rochen oder nicht mehr frisch waren .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
Das Flugzeug stürzte ab , kurz nachdem der Iran 2 US-Stützpunkte im Irak mit Raketen angriffen hatte .
Darunter die beiden österreichischen Ski-Langläufer Dominik Baldauf und Max Hauke .
Er ist der erste Österreicher , der das geschafft hat .
Frauen hatten nämlich nicht immer die gleichen Rechte wie Männer .
Auf den Philippinen spuckte ein Vulkan Lava und Asche
Die App ist eine Art Kontakt-Tagebuch .
Österreichs Parteien geben geplantes Geld für die EU-Wahl bekannt
Normal dauert ein Spiel 90 Minuten .
Der Fußball-Klub Red Bull Salzburg hat Maximilian Wöber gekauft .
Ich lasse euch nicht im Stich   , sagte er .
Derzeit gibt es noch genügend freie Betten in den Krankenhäusern .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Das geht aus Daten der ÖVP hervor , schrieb der   Falter   .
Ein Zug der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag an der Grenze zwischen Österreich und Italien gestoppt worden .
Das war der erste österreichische Sieg in dieser Ski-Saison 2020//2021 .
In der Qualifikation für die EM hat am Montag die österreichische Nationalmannschaft gegen Nord-Mazedonien in der Stadt Skopje gespielt .
Auch Theater und Kinos bleiben zu .
Das heißt , er wurde von einer Zeitung aus Frankreich zum besten Fußballer vom Jahr 2019 gewählt .
150 Millionen Impfdosen sollen noch dieses Jahr geliefert werden .
Viele britische Politiker finden , dass der Brexit-Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
Auch in den nächsten 2 Wochen soll man noch Nachbeben spüren können .
Auf dem Plakat standen die Worte   Schließt euch dem Klima-Streik an   .
Die Frauen in Österreich werden immer später Mütter
Der Auto-Rennfahrer Lewis Hamilton ist zum insgesamt 5.
Deshalb gilt der Vertrag noch nicht .
Im Kärntner Ort Rattendorf ist ein Damm gebrochen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP war mit der Reaktion von Strache zufrieden .
Die Frau wurde bei der Tat sehr schwer verletzt .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
In China wurde die größte Meeres-Brücke der Welt gebaut .
Tausende Menschen im Iran demonstrierten am Wochenende gegen die Regierung .
Die Österreicher zahlen immer öfter ohne Bargeld
Deshalb ist er jetzt der neue Präsident vom Europa-Parlament .
Dritter wurde der Schweizer Urs Kryenbühl , er war nur 0,06 Sekunden langsamer als Mayer .
Deswegen war er für viele Menschen ein großes Vorbild .
Das Jungtier ist ein Männchen .
Einmal im Jahr hält der US-Präsident eine große Rede .
Das sind die Politiker .
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
Die Demokraten wollen kein Geld für die Mauer zur Verfügung stellen .
In der Nähe von der Stadt Los Angeles wurden rund 40.000 Menschen in Sicherheit gebracht .
Das Giraffen-Männchen wurde extra aus den Niederlanden nach Österreich gebracht .
Die Corona-Ampel soll nur anzeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Der Mond leuchtet dann rot , weil trotzdem ein Teil des Sonnenlichts an der Erde vorbei zum Mond fliegt .
Ein Schwan verirrte sich auf eine Wiener Brücke
Knapp eine Woche vor der Präsidentschafts-Wahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Menschen gewählt .
Im Seerecht gibt es ein Gesetz zur See-Notrettung .
Derzeit sind 405.575 Menschen arbeitslos , das sind um 2.177 mehr als in der Vorwoche .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Angelobt werden zum Beispiel die Regierung und die Landeshauptleute .
Viele Menschen in Österreich starten mit weniger Zuversicht in das neue Jahr .
Der Regenwald in Brasilien produziert nämlich viel Sauerstoff für die ganze Welt .
Doch jetzt will die Polizei herausfinden , ob nicht doch eine andere Person schuld am Tod der Frau ist .
Der Fahrer fuhr trotzdem weiter und zerstörte die Maut-Stelle .
Wegen der Corona-Krise findet die Gedenkfeier aber online statt .
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten vor allem Geld
Ein 71 Jahre alter Mann griff seine Frau mit einem Messer an
Er ist damit der erfolgreichste Ski-WM-Teilnehmer aller Zeiten .
Warum das Feuer jetzt ausgebrochen ist , weiß man noch nicht .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Brasilien zeigt sich zwar dankbar für die angebotene Hilfe .
Frankreich brachte am Sonntag mit einem Flugzeug 250 Menschen aus China zurück .
Das deutsche Fußball-Team FC Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Auf dieser Rangliste war Österreich bisher auf Rang 11 von 180 Ländern .
Befragt wurden 1.000 Menschen im Alter von 18 bis 65 Jahren .
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
Laut ÖBB sind die Nachtzüge schon recht gut gebucht .
Eine spannende Aktion gab es dazu von der Windkraft-Anlage in Lichtenegg im Bundesland Niederösterreich .
Die Herbstferien in Österreich sollen zwischen den Feiertagen Nationalfeiertag und Allerheiligen stattfinden .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Die Zeit-Umstellung sollte eigentlich in der EU abgeschafft werden .
Wenn die Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommen , dann müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
In Tirol starb auch ein Auto-Fahrer .
Die Pflegerinnen können aber nicht sofort mit ihrer Arbeit anfangen .
Am stärksten stiegen die Preise für Treibstoff und Bekleidung .
Zum Beispiel wurden 28 Mitarbeiter nach Hause geschickt .
An der Küste von Neuseeland hat es in den letzten 15 Jahren mindestens 10 Massen-Strandungen gegeben .
In der Ost-Ukraine soll es noch heuer eine Waffen-Ruhe geben .
Am Mittwoch hat der Iran bekanntgegeben , dass er teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigt .
Die Fahnen-Zerstörer wurden aufgefordert , sich zu entschuldigen .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 sehr viele Treibhaus-Gase ausgestoßen .
Es waren ein Drittel mehr als im Juli 2019 .
Nach großen Protesten gegen Präsident Maduro hat sich der Anführer der Opposition selbst zum Präsidenten ernannt .
Deshalb wurde für dieses Flugzeug-Modell jetzt ein Flug-Verbot ausgesprochen .
Auch Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen , müssen sich nun einmal pro Woche registrieren .
Mehr als 700 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Trump glaubt : Bis zum Ende von diesem Jahr finden US-Firmen einen Impf-Stoff .
Aber der Oberste Gerichtshof von Großbritannien verbot das .
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Derzeit haben mehr als 1.300 Menschen in Österreich den Corona-Virus .
Ein Bewohner hat ein Schlagloch entdeckt und die zuständigen Behörden informiert .
Dort fand der Polizeihund   Action   ( sprich : Äktschn ) den Verdächtigen im letzten Stock hinter einem Schuhkasten versteckt .
Das Finale zwischen Chelsea und Arsenal ist am 29.
Das Wahl-Programm von der Partei NEOS ist besonders schwer zu verstehen .
Nur im Burgenland hat sich noch niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Sie wollen erst in 4 Jahren ein Gesetz beschließen , dass es eine Volks-Abstimmung geben muss , wenn mehr als 900.000 Menschen ein Volks-Begehren unterschreiben .
Wenn er beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Durch die Hitze und die Winde können sich die Busch-Brände leichter verbreiten .
Die Lkw-Fahrer sollen weniger oft in den Fahrer-Kabinen der Lkw schlafen .
In Venedig rammte ein großes Kreuzfahrt-Schiff ein kleines Schiff
Viele von diesen Menschen wissen nicht , wie sie jetzt nach Hause kommen .
Wenn die FPÖ in die Regierung kommt , dann will sie der Geldgeberin Aufträge vom Staat verschaffen , zum Beispiel beim Straßenbau .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium zeigt nämlich , dass Fahren im Tunnel viel sicherer ist als Fahren im Freien .
Auf diesem Markt wurden auch Wildtiere wie zum Beispiel Fledermäuse verkauft .
Sie wurden in der Nacht auf Sonntag von der Polizei in einem Lokal erwischt .
Die ZAMG ist unter anderem für die Wettervorhersage zuständig .
Pamela Rendi-Wagner ist neue Chefin von der Partei SPÖ
In der Messe Wien hat am Freitag eine Impf-Aktion für das Gesundheits-Personal begonnen .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament zustimmen .
Fußball-Klub Salzburg gewann in der Europa League
Sie sieht harmlos aus , so ähnlich wie ein Rohr .
Rund eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Durchgeführt werden die Massentests vom Bundesheer zusammen mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr .
Natürlich arbeiten Frauen nicht wirklich gratis , sie bekommen ihr Geld bis Ende des Jahres .
September wurde er schließlich an der Grenze zwischen der Ukraine und Polen verhaftet .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Und nur die USA haben Astronauten mit einem Raum-Fahrzeug auf den Mond gebracht .
Der 17 Jahre alte Freund des Mädchens soll sie mit 2 Messerstichen in den Rücken getötet haben .
Von der Lehrer-Bewertungs-App Lernsieg gibt es eine neue Version
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Großbritannien und die EU haben sich vor einiger Zeit auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Das hilft den Firmen , weil sie viel Geld sparen .
Befragt wurden im Juni österreichweit 500 Menschen im Alter zwischen 14 und 75 Jahren .
Vor 30 Jahren war das durchschnittliche Alter der Mütter bei der Geburt 26 Jahre .
US-Präsident Trump wurde positiv auf das Corona-Virus getestet
Rund jeder Dritte sagte , mehr als bisher auf die persönlichen Ausgaben zu achten und insgesamt weniger einzukaufen .
Das sind rund 5.300 weniger als vor einer Woche .
2 Personen in Tirol sind am Corona-Virus erkrankt
Er darf jetzt vier Wochen nicht mehr Auto fahren und muss eine Geldstrafe zahlen .
Obwohl mehr Gäste das Fest besuchten , gab es weniger Straftaten wie zum Beispiel Diebstähle .
Seitdem haben sich sehr viele Menschen auf den Corona-Virus testen lassen .
Die Polizei soll dabei aber auch Fehler gemacht haben .
Die Zahl der toten Mütter ist um ein Drittel weniger geworden .
Für Eltern ist Distance Learning nun organisierter
Die AUA ist die größte Flug-Linie Österreichs .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die meisten Menschen in Österreich haben gute Erwartungen für das neue Jahr .
Denn im Herbst und im Winter gibt es immer viel mehr Arbeitslose .
Vom Jahr 2000 bis zum Jahr 2014 sind die Gletscher um ein Sechstel geschmolzen .
Er ist der Innenminister von Italien.
Die andere Mutter konnte allein ans Ufer schwimmen .
Er ist Direktor für Erdbeobachtungs-Programme und Leiter von ESRIN , dem ESA-Zentrum für Erd-Beobachtung bei Rom .
Aber durch den Klima-Wandel bleibt das Meer immer länger eisfrei .
Djokovic musste aber wegen einer Verletzung an der linken Schulter mitten im Spiel aufgeben .
In Japan sind 24 Menschen bei einem Brand-Anschlag auf ein Filmstudio getötet worden .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich geschadet haben , gibt es eine Rezession .
Thiem ist der erste Österreicher , der das Turnier in New York gewinnen konnte .
Dabei geht es nicht um den Sieg von einem einzelnen Sportler .
Für die Tierschützer der Tierschutz-Organisation Vier Pfoten war der Einsatz zur Zeit der Corona-Krise und wegen schweren Überschwemmungen besonders schwierig .
Die USA und viele andere Länder sind mit den Kämpfen nicht einverstanden .
In der Nacht von Montag auf Dienstag wurde der Baum in einer aufwändigen Aktion umgesiedelt .
Immer mehr Menschen sind auf der Flucht
Der Häuslbauer zahlt viel mehr zurück als nur das geborgte Geld .
Bei dem Brand wurden viele Wohnungen und das Dach des Hauses zerstört .
Durch den Sieg hat der LASK in seiner Gruppe die meisten Punkte .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
In der derzeitigen Corona-Virus-Krise ist die Arbeit für Angestellte in Supermärkten besonders anstrengend .
Dominic Thiem hat ein sehr wichtiges Tennis-Turnier gewonnen
Und diese Regierungen verkaufen ihr Mondgestein nicht .
Das ist aber wegen der Corona-Krise schwierig oder unsicher geworden .
Der Vertrauensindex gibt an , wem die Menschen in Österreich vertrauen .
Die Bewohner von 15 Häusern mussten in Sicherheit gebracht werden .
Der 500-Euro-Schein ist der höchste Euro-Schein den es gibt .
Weiters hatte Indien zuletzt 8 Millionen Corona-Impfdosen an ärmere Länder seiner Region und andere Gebiete verschenkt .
Jetzt werden Lebensmittel auch am Sonntag geliefert
Jetzt untersucht die Polizei den Vorfall .
Die Polizei fand auch Geld und Goldbarren im Wert von insgesamt 382.000 Euro .
Die Wetterlage in Österreich bleibt weiterhin angespannt .
Es ist in dieser Saison schon der fünfte Trainerwechsel in der österreichischen Fußball-Bundesliga .
Die neue Regierung will viel für den Klima-Schutz und die Umwelt tun .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen worden .
Trotz der Corona-Krise wollen die Österreicher zu Ostern gerne wegfahren .
Das haben die beiden selbst auf der Internetseite Twitter bestätigt .
Es fuhren nur halb so viele Autos auf Auto-Bahnen und Schnell-Straßen wie noch vor einem Jahr .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Phasen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Ein Großteil der Ski-Gebiete hatte zu dem Zeitpunkt keine Corona-Maßnahmen entwickelt .
Bei den American Music Awards gewann Taylor Swift 3 Preise
Bei den Protesten kam es wieder zu Gewalt .
Ludwig spricht auch noch mit den Grünen und mit der ÖVP .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Die ÖVP und die Grünen wollten , dass die Innenstadt autofrei wird .
Dadurch soll der Impfstoff nicht richtig getestet worden sein .
Die OECD ist eine Organisation , in der 36 Länder Mitglieder sind .
Die anderen kleinen Parteien haben nur noch bis Freitag um 17.00 Uhr Zeit .
Das hat der Verkehrsclub Österreich gesagt .
Deshalb feuerte er die Rakete ab .
Viele Bewohner von dem Haus konnten sich noch in letzter Minute retten .
Dadurch sind immer mehr Menschen in Kurzarbeit oder arbeitslos .
Die Opfer waren die Ex-Freundin von dem Angeklagten , ihre Eltern , Bruder und ein Freund .
Im Land Indonesien ist ein Flugzeug kurz nach dem Start abgestürzt .
Die niedrigste Lebens-Erwartung haben die Menschen in Ungarn mit durchschnittlich 76 Jahren .
Auch Saudi-Arabien glaubt , dass der Iran hinter den Angriffen steckt .
Pamela Rendi-Wagner ist am Montag einstimmig zur Klub-Obfrau der SPÖ gewählt worden .
Das sind 4 Mal so viele Schulen wie im Jahr davor .
Denn wegen der Corona-Krise sind viele Menschen arbeitslos .
In Wien im Tiergarten Schönbrunn hat ein Bartgeier-Pärchen ein Küken adoptiert .
Damit sind insgesamt fast 500.000 Menschen beim Arbeitsmarkt-Service als arbeitslos gemeldet .
Der Vater starb noch am Tatort .
Grund dafür sind die gesunde japanische Küche und Fortschritte in der Medizin .
Als Begründung für den hohen Preis sagte der Besitzer :   Unser Eis kostet , weil es gut ist .
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
In Wien leben mit 36,7 Prozent die meisten Personen , die im Ausland geboren wurden .
Er soll sehr viel Geld von sehr reichen Geschäfts-Leuten aus der Ukraine bekommen haben .
Man legt sich mit dem Bauch auf den Birdly und setzt eine besondere Brille auf .
Der LASK feierte einen 4 : 3-Sieg gegen den Klub Ludogorez Rasgrad aus Bulgarien .
Aber wegen vieler Hassnachrichten wurde sie nach nur 4 Tagen zurückgezogen .
Am Sonntag wurden in Österreich die ersten Menschen gegen das Corona-Virus geimpft .
Sie wollten nicht , dass durch das Hochhaus die Sicht auf das historische Zentrum von Wien verstellt wird .
Deshalb weiß man noch nicht , ob Publikum dabei sein darf .
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Die Polizei suchte bis Dienstag in der Früh nach ihm .
Aber das wird zu 80 Prozent durch österreichische Urlauber ausgeglichen .
Der Name der Partei bleibt aber nicht .
Dabei schlug das Flugzeug ein paar Mal auf der Lande-Bahn auf .
Die ÖVP hat jetzt Sebastian Kurz zu ihrem Spitzen-Kandidaten für diese Wahl ernannt .
Dort mussten einige Straßen gesperrt werden und es gab mehrere Feuerwehr-Einsätze wegen umgestürzten Bäumen .
Die Kühe in Österreich geben immer mehr Milch
Die Grünen müssen das tun , denn seit der letzten Wahl im Jahr 2017 sind sie nicht mehr im Nationalrat .
Arbeitslosigkeit und Kurz-Arbeit wegen Corona-Krise hoch
Hoher Anteil an heimischen Produkten im Supermarkt
Die ÖVP bekam 35,4 Prozent der Stimmen .
Es kommen zwar weniger Gäste aus dem Ausland .
Die Feuerwehr ist sicher , dass es nicht mehr Tote gibt , denn es werden keine Menschen mehr vermisst .
Der Elefant mit dem Namen Kaavan galt deshalb als der einsamste Elefant der Welt .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Soko bedeutet Sonder-Kommission und ist eine besondere Abteilung .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Menschen mit Universitäts-Abschluss und ältere Menschen fanden aber nicht so leicht eine Arbeit .
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , so nennt man das Streik .
Die beiden Männer waren in Kanada gemeinsam mit einem anderen Bergsteiger aus den USA unterwegs .
In diesen Bundesländern gab es sehr viele Feuerwehr-Einsätze .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Die U-Bahn fuhr nämlich mit einer offenen Türe los .
Noch immer können viele Orte nicht über die vom Schnee blockierten Straßen erreicht werden .
Fußball-Verein Real Madrid ist Meister in Spanien
Er heißt Corona-Virus und löst eine Lungen-Krankheit aus .
Wegen der Corona-Krise werden aber weniger Busse und LKW verkauft .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Aber nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Nur 29 Prozent der Befragten finden die Mitgliedschaft in der EU nicht wichtig .
Deshalb gibt es in Nord-Korea immer wieder zu wenig zum Essen .
Das Netz hängt über Büschen und kleinen Bäumen am See-Ufer .
Es ist ganz normal , dass in der Antarktis manchmal Eisberge abbrechen , sagen die Forscher .
In der Stadt Glina beschädigte das Erdbeben fast jedes Haus .
Oddly Satisfying Videos   werden auf Youtube immer beliebter
In China steigt die Zahl der Corona-Neuinfektionen wieder an .
Dazu gehören zum Beispiel Messen , Kongresse , Tagungen und Konzerte .
Damit die Justiz funktioniert braucht sie Richter , Staatsanwälte oder Beamte in der Verwaltung .
Nach 12 Stunden fand die Polizei den Mann und erschoss ihn .
Befinden sich die Menschen auf dem Strand , fliegt der Hubschrauber im Tiefflug über sie .
Das heißt , es ist laut der Regierung gefährlich , in diese Länder zu reisen .
Das sind zum Beispiel Skifahren , Eislaufen oder Golf .
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Viele dieser Menschen versuchen jetzt ihr Einkommen mit Schwarz-Arbeit zu verbessern .
In den letzten Jahren ist das Pflegegeld nicht erhöht worden .
Am Montag wird es in ganz Österreich kühler und es wird auch regnen .
Viele Orte sind durch die Überschwemmungen nicht mehr erreichbar .
Am Mittwoch ist es am Hauptbahnhof der ägyptischen Hauptstadt Kairo zu einem Brand gekommen .
Am Montag hat in Österreich die schriftliche Matura an den AHS mit Fächern wie Biologie oder Physik begonnen .
Und ob die EU damit einverstanden ist , das ist noch nicht sicher .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das Videoportal YouTube muss laut EU-Recht beim unerlaubten Hochladen von Filmen nur die Postadresse des Nutzers herausgeben .
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen .
US-Präsident Trump verlässt Krankenhaus für Kurzauftritt vor Fans
Die Opfer waren die Ex-Freundin von dem Angeklagten , ihre Eltern , Bruder und ein Freund .
Im sogenannten Play-off trifft der LASK nun auf Sporting Lissabon .
Bei seiner Rede dort sagte er , dass er keine eigene Partei gründen wird .
Die Schüler können aber trotzdem in die Schule kommen .
Diese Firma bietet Lego-Spielzeug an , das zu dem Thema Tod und Begräbnis passt .
Handels-Streit zwischen USA und China wird immer ernster
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf die Erde lebten .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Microsoft-Mitgründer Paul Allen an Krebs gestorben
Die Menschen sollen zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen haben .
In Österreich wird das Wohnen immer teurer .
Wieso das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Ihr Bus stürzte von einer Brücke auf das Eis von einem zugefrorenen Fluss .
In den Jahren 2009 bis 2017 war Wien das Bundesland mit dem größten Bevölkerungs-Wachstum .
In der Qualifikation für die EM hat am Montag die österreichische Nationalmannschaft gegen Nord-Mazedonien in der Stadt Skopje gespielt .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
Bei einem Ausflug im Dezember 2019 verirrten sich die 40 Jahre alte Frau und ihre 3 Kinder im Regenwald .
Die meisten Opfer gab es in einem kleinen Dorf .
In Österreich wurden bis Dienstag in der Früh 1.132 Infektionen mit dem Corona-Virus bestätigt .
Bei der Verbreitung des Corona-Virus spielen Hunde und Katzen aber keine Rolle .
Trump erwartet , dass es in 2 Wochen in den USA die meisten Corona-Toten geben wird .
Dafür bekommt die Türkei unter anderem Geld von der EU .
Diese Regelung galt bis Ende April und wurde nun bis Ende Juni verlängert .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen , wenn Waren in einem anderen Land billiger hergestellt werden .
Ein Mann schoss in einem Supermarkt mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Insgesamt verlor die SPÖ aber sehr viele Stimmen .
Das sagt die Statistik Austria .
Seit 2019 dürfen Jäger aber erstmals neben einem Gewehr auch eine Pistole bei der Jagd verwenden .
An der Küste von Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
Mindestens 32 Tote bei Tornados im Süden der USA
Die Polizei soll aber auch Fehler bei der Durchsuchung gemacht haben .
Man weiß noch nicht , wie Großbritannien und die USA die Öl-Tanker beschützen werden .
In Russland kommen wieder Eisbären an die Küsten .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Die Regierung in Taiwan hat am Freitag für ein Gesetz gestimmt , das die Ehe für schwule und lesbische Paare erlaubt .
Oder auch nur eine Schul-Klasse .
In Wien ist die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 angestiegen .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Das hat eine Umfrage unter Kindern und Jugendlichen ergeben .
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es etwas weniger Arbeitslose .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Am Sonntag und am Montag wird es sogar noch heißer .
Deshalb fürchtet man , dass unter den Trümmern der Häuser noch mehr Tote gefunden werden .
271 Millionen Menschen haben im Jahr 2017 Drogen genommen
Österreich habe eine Verantwortung , sicherzustellen , dass die schrecklichen Verbrechen nie vergessen werden und dass Juden in Österreich und ganz Europa in Sicherheit leben können , schrieb Bundeskanzler Sebastian Kurz .
Wichtig ist laut Bundeskanzler auch , dass viel mehr Tests auf das Corona-Virus durchgeführt werden .
Der Mond ist dann um 6.12 Uhr vollständig verdeckt .
Er hatte eine Unterkühlung und Erfrierungen an den Füßen .
Wegen der Corona-Krise haben schon rund 100 Millionen Menschen gewählt .
Im Sommer gibt es in Österreich keine großen Veranstaltungen
Die Parteien-Förderung ist eine Unterstützung für die politischen Parteien in Österreich .
Trotzdem freuen sie und ihr Ehemann sich .
Man hat die älteste Höhlenmalerei der Welt in Indonesien gefunden
Bei dem Treffen der US-Demokraten wird auch bestimmt , wer für das Amt des US-Vize-Präsidenten antreten sollen .
Premier-Minister Boris Johnson wollte mit der Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament erreichen .
3 von ihnen wurden schwer verletzt und wurden mit Hubschrauber in Krankenhäuser geflogen .
Dieser Juni wird der wärmste Juni seit Mess-Beginn
Zuerst sollen Ärzte und Krankenschwestern gegen den Corona-Virus geimpft werden .
Weniger Arbeitslose im Oktober in Österreich
Der Suez-Kanal in Ägypten ist eine wichtige Wasserstraße .
Die Masken-Pflicht gilt auch weiter in Apotheken , bei Ärzten und in öffentlichen Verkehrs-Mitteln .
Wenn die USA und China so weitermachen , dann nennt man das Handels-Krieg .
Im Senat wird jetzt über die Absetzung von Trump verhandelt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Künstler werfen ihr vor , dass sie sich nicht besonders gut für die Künstler eingesetzt hat .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Das Jugendwort des Jahres ist Oida .
Jetzt hat der Europäische Gerichts-Hof ( EuGH ) entschieden , dass das gegen das EU-Recht verstößt .
Die beiden Raumfahrer blieben bei der Not-Landung unverletzt .
Befreit wurden zum Beispiel 8 Kamele und ein Lama .
Es gibt jetzt eine Reisewarnung für Kroatien
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Dominic Thiem ist die Nummer 5 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Der Bub wurde am Sonntag mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus geflogen .
Deshalb verlangen die Gelbwesten höhere Löhne , höhere Pensionen und niedrigere Steuern .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Mindestens 32 Tote bei Tornados im Süden der USA
Trump glaubt : Bis zum Ende von diesem Jahr finden US-Firmen einen Impf-Stoff .
Die Semester-Ferien dauern eine Woche .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Besonders stark regnete und hagelte es in Oberösterreich , dort waren 65 Feuerwehren mit fast 1.000 Leuten im Einsatz .
In Kärnten hat es nicht so viel Bevölkerungs-Wachstum gegeben .
Durch das neue Gesetz sollen die Behörden in einer Krise schneller und besser eingreifen und helfen können .
Das geht aus einem Plan der EU hervor .
Man weiß auch nicht , ob die Tasche und der Rucksack mit dem vielen Geld wirklich Strache gehört haben .
Dort breiteten sich die Flammen sehr schnell aus .
Damit kann er nicht mehr von der Spitze der Fahrerwertung verdrängt werden .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
Dafür gibt die EU der Türkei viel Geld .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Der Bär stürzte sich zuerst auf den Sohn .
Im öffentlichen Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern eingegangen .
Deshalb hält sich der Iran auch nicht mehr ganz an das Atom-Abkommen .
In Asien wurde am Dienstag die größte Meeresbrücke der Welt eröffnet .
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben eine starke Rezession ausgelöst .
Am Samstag scheint viel die Sonne , aber es wird auch teilweise regnen .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Das Spiel endete nach nur einer Stunde und 39 Minuten .
Die niedrigste Lebens-Erwartung haben die Menschen in Ungarn mit durchschnittlich 76 Jahren .
In Oberösterreich wurde der Hochwasser-Alarm ausgelöst , da der Wasserstand von Flüssen mehrere Meter anstieg und drohte bald überzulaufen .
Der Bub erzählte , dass er mit seiner Mutter schwimmen war .
Der Mann und die Frau waren lange ein Paar .
Offenbar kommt doch ein komplettes Rauchverbot in Lokalen
Das ist für Menschen wichtig , die nicht selbst einkaufen gehen können .
Die Regierung von Spanien will aber , dass Katalonien ein Teil von Spanien bleibt .
Sie stürzte kurz nach dem Start auf ein Feld ab .
Es muss aber noch untersucht werden , woran die Frau wirklich gestorben ist .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Österreich öffnet die Grenzen zu seinen Nachbar-Ländern .
Nach der Tat floh der Täter .
Sp채ter wurde nur der Bub im Boot gefunden .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Am Freitag haben in Wien und in Niederösterreich die Semester-Ferien begonnen .
Das haben die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ beschlossen .
Die EU glaubt n채mlich , dass China die muslimische Volks-Gruppe Uiguren sehr schlecht behandelt .
Das waren trotz der Corona-Krise ähnlich viele Einsätze wie in den Jahren zuvor .
Die meisten saßen fest und mussten von der Regierung heimgeholt werden .
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Mittwoch einen Sechsfach-Jackpot .
18 Prozent der Österreicher wollen trotz der Corona-Krise nicht auf Weihnachten mit der Familie verzichten .
Ein Mann erzählte der Polizei , dass er das Mädchen hinausfallen gesehen hat .
An diesem Tag ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
In der Regierung sind die Partei ÖVP und Die Grünen .
Die 3 Kinder sind 10 , 12 und 14 Jahre alt .
Auch Firmen sollen durch die Steuer-Reform weniger Steuern für ihre Gewinne zahlen .
Noch in dieser Woche soll es eine Entscheidung zum Start-Termin geben .
Auch in Tirol wurden mehrere Keller und Straßen durch starken Regen überflutet .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Der Virus hat sich am Ende vom Jahr 2019 auf einem Markt in China verbreitet .
Auch in Kärnten und in der Steiermark waren nur wenige Kinder in den Schulen .
In Wien fiel ein Baby aus einem Fenster und starb
Die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ sind für das neue Gesetz .
Im Eingangs-Bereich muss man eine Schutzmaske tragen .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet jedes Jahr der Karneval statt .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Wer vorübergehend Bauern bei der Ernte hilft , wird bezahlt .
Am Donnerstag ist in Wien ein 4 Jahre altes Mädchen aus dem Fenster im 6.
Außerdem ist die Strömung stärker als sonst und das Wasser ist stärker verschmutzt .
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nicht .
Am Mittwoch verhaftete die Polizei mehrere Sportler .
Dafür müssen sich Journalisten an bestimmte Regeln halten .
Im Juni ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Mai .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Er ist noch Vize-Bürgermeister von Braunau .
Großes Vertrauen in Polizei und Verfassungs-Gerichtshof
Der Ost-Tiroler Bezirk Lienz war vorübergehend nicht mehr auf der Straße erreichbar .
Nun soll die neue Regierung mit Politikern aus der Opposition gebildet werden .
Während der Corona-Krise wird aber niemandem Strom oder Gas abgedreht .
Dieses Jahr kommt der 28 Meter hohe Baum aus Kärnten .
Alle Menschen , die eine Firma haben , müssen bei der Wirtschafts-Kammer Mitglied sein .
Wer am Montag und Dienstag nicht in die Schule geht , ist automatisch entschuldigt .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Finanzminister Gernot Blümel von der Partei ÖVP hofft für die kommende Woche auf bessere Zahlen .
Diesen Pass sollen alle bekommen , die gegen Corona geimpft oder negativ getestet sind .
Die Länder Nord-Korea und Süd-Korea streiten sich schon seit vielen Jahren .
Sie bauen Nester auf den Dächern der Häuser und paaren sich dann .
Die ÖVP und die Grünen wollen über eine gemeinsame Regierung reden
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Gesundheitsminister Rudold Anschober haben aber eine Bitte .
Er betonte , die Mauer sei notwendig , um Drogen und Kriminalität zu stoppen .
Das ist aber eine Quälerei .
Es wurden die Vertreter der Städte und Gemeinden gewählt .
Bei den Untersuchungen fand die Polizei eine zweite Bombe , die aber nicht explodiert ist .
Eine Raumsonde fliegt automatisch oder wird von der Erde aus ferngesteuert .
In kleineren Orten gehen weniger Menschen oft zu Fuß .
Sie versuchten den Mann zu retten .
In einer Videobotschaft verabschiedete sich Trump und sagte , dass er für den Erfolg der neuen Regierung beten will .
Im Durchschnitt sterben in Österreich jedes Jahr 8 Kinder bei Verkehrs-Unfällen .
Dadurch sollen Menschen mit wenig Lohn auch weniger Lohn-Steuern bezahlen .
Wenn ein Mensch mit Krankheits-Erregern in Kontakt kommt , kämpft der Körper dagegen an .
Der deutsche Verein Foodwatch wählte das Mineralwasser Smartwater von Coca-Cola zum Gewinner .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Lionel Messi hat zum 6.
Denn die meisten Christbaum-Händler haben heuer die Preise nicht erhöht .
Die EU untersucht jedes Jahr die Sauberkeit der Badeseen in den Mitglieds-Ländern .
Wegen der Corona-Krise waren die Lokale in Österreich in den letzten Wochen zu .
Hunde und Katzen können mit dem Corona-Virus angesteckt werden
Meistens handelt es sich dabei um eine Zahlung , wenn Mitarbeiter eine besondere Leistung erbringen .
Man weiß aber noch nicht , welcher Kandidat für die Demokraten bei der Wahl im November antreten wird .
Eine Frau wurde am Kopf getroffen und musste im Krankenhaus behandelt werden .
Ein verschwundener Bub in Wien ist wieder bei seiner Mutter
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Das geht aus einem Bericht der Statistik Austria hervor .
Sie ist traurig wegen der Kündigungen .
Ein Mann wurde von einer Kuh schwer verletzt
Der Politiker Manfred Haimbuchner ist der Chef der FPÖ in Oberösterreich und auch Landeshauptmann-Stellvertreter .
Es soll auch für Menschen gelten , die in Österreich Asyl bekommen haben .
Der Mann schoss auf die beiden Männer und verletzte sie .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl .
Der brasilianische Bundes-Staat Paraná will ein Abkommen mit Russland schließen und den Impfstoff selbst herstellen .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Auf Platz 2 der Bahn-Fahrer liegt Frankreich .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Die Opfer waren seine ehemalige Freundin , ihre Eltern , ihr Bruder und ein Freund .
Sozial-Wirtschaft einigt sich auf neuen Kollektiv-Vertrag
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Astronauten .
Nur die Firma IKEA ist noch größer .
Das war ein sehr wichtiger Tag im Zweiten Weltkrieg .
Wenn ein Schüler besonders viel streitet , muss er die Klasse verlassen .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen .
Die Schulen in Dänemark sperren wieder auf
2 Drittel der Österreicher wollen Weihnachten so wie immer feiern .
Am Wochenende wird es wieder heiß .
Der Impfstoff stammt von der Universität von Oxford und der Firma AstraZeneca .
Ein Zug krachte auf einem Bahnübergang in einen Klein-Lkw .
Laut EU-Kommission hat Italien im letzten Jahr nichts getan , um die Schulden zu verringern .
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein neues Elefanten-Baby
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
XXXLutz ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Deshalb rutschte es von der Landebahn und stürzte 30 bis 40 Meter einen Hang hinunter .
Sie besteht aus Personen , die nicht immer beim Militär sind , sondern eigentlich einen anderen Beruf haben .
Fast 11 Millionen Nordkoreaner sind auf Hilfe der UNO angewiesen .
APA ( dpa // Zentralbild )
Es gab wieder Verletzte beim spanischen Stier-Treiben
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
Auf dem Bild sieht man den österreichischen Innenminister Herbert Kickl
Bis Sonntag treten beim Popfest insgesamt rund 70 Künstler auf .
In jedem Rennen bekommen die besten Fahrer Punkte .
In Südkorea haben sich schon mehr als 6.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt , und 42 Menschen starben daran .
Der Verteidigungs-Minister der USA James Mattis tritt Ende Februar zurück .
Diese Bundesländer standen seit September wegen der Corona-Krise auf der Liste .
Deshalb können viele Menschen zum Beispiel ihre Strom-Rechnung oder Gas-Rechnung nicht rechtzeitig bezahlen .
Am Samstag hat die Regierung vom Iran zugegeben , das Flugzeug unabsichtlich mit einer Rakete abgeschossen zu haben .
So dürfen Mitarbeiter vom BVT noch immer ihre Smartphones und ihre Computer mit in die Arbeit nehmen .
Diese Bereiche der Wirtschaft sind besonders von der Corona-Krise betroffen .
Mitsotakis ist der Anführer der Partei Nea Dimokratia .
Die kleine Eisbärin Finja im Wiener Tiergarten Schönbrunn kann nun schon selbst nach Fischen tauchen .
Kickl von der Partei FPÖ hatte als Innenminister Kontrolle über die Polizei .
Österreich stuft die Schweiz als Land mit hohem Sicherheitsrisiko ein .
Der Präsident von China Xi Jinping besuchte mit einer Maske und einem weißen Kittel ein Krankenhaus in Peking .
Die Comics wurden in mehr als 100 Sprachen übersetzt .
Dafür bekommt das WFP heuer den Friedens-Nobelpreis .
Zum Beispiel im Tourismus und bei Banken und Versicherungen .
Aber leider ist das kein Zeichen dafür , dass es in New York weniger Gewalt gibt .
Diese Veränderung hat die FPÖ bei einem Treffen in Leoben in der Steiermark beschlossen .
Der Bus ist in einer Kurve von der Straße abgekommen und stürzte einen Abhang hinunter .
Laut EU-Kommission sollen die Staaten selbst entscheiden , ob sie dauernd Sommerzeit oder Winterzeit haben wollen .
Das Verbot soll auch für Lehrerinnen gelten .
Am Donnerstag in der Früh ist es in Kufstein in Tirol zu einem schlimmen Unfall gekommen .
Auch der Start in die heurige Winter-Saison war schwach .
Das hat Bildungsminister Heinz Faßmann beschlossen .
Die Frau fand die Bomben , als sie im Wald spazieren ging .
Sie einigten sich darauf , dass man mehr für das Klima tun muss .
Deswegen liefert Italien sehr viel von seinem Müll ins Ausland .
Am Samstag scheint viel die Sonne , aber es wird auch teilweise regnen .
Steine vom Mond wurden für 850.000 Dollar versteigert
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Der Frühling in Österreich ist heuer besonders trocken und warm .
Am Mittwoch gewann der LASK gegen den FC Basel aus der Schweiz 2 : 1.
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 9 Prozent geschrumpft .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Im Jahr 2019 bekamen Männer im Durchschnitt rund 50 Prozent höhere Pensionen als Frauen .
Am Sonntag in der Früh hat es in Deutschland ein schweres Unglück gegeben .
Der 35-jährige Fischer war gerade mit seinem Schwiegervater mit einem Boot unterwegs , als das Krokodil das Boot zum Kentern brachte .
Er ist damit der erfolgreichste Schi-Rennläufer aller Zeiten bei einer Schi-WM .
In Oberösterreich ist ein 14 Monate alter Bub aus dem Fenster gestürzt und gestorben .
Bei einer Messer-Attacke in der französischen Stadt Nizza hat es am Donnerstag mindestens 3 Tote gegeben .
Das heißt , dass sie sich für die Umwelt und für den Klimaschutz einsetzt .
Vorige Woche haben sie bekanntgegeben , dass sie von ihrer Familie unabhängig werden wollen .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine weltweite Vereinbarung von 195 Ländern zum Schutz des Klimas und gegen die Erd-Erwärmung .
Darauf haben Organisationen von Menschen mit Behinderungen jetzt aufmerksam gemacht .
Außerdem soll es für die Arbeit-Nehmer 150 Euro Corona-Prämie als Einmal-Zahlung geben .
Kurz nachdem das Video aufgetaucht war , ließ ein Mitarbeiter der Partei ÖVP Daten aus dem Bundeskanzler-Amt vernichten .
Schuld daran ist der Klimawandel .
In der EU ist dieser Impfstoff mit dem Namen Sputnik V aber noch nicht erlaubt .
Weil sie dafür zu wenig Geld hatten , nahmen sie das Geld einer Schule weg , in der sie arbeiteten .
Die meisten Österreicher finden , dass Kochen sehr wichtig ist .
Seit dem kommt es auf der ganzen Welt zu Protesten gegen Rassismus .
Jetzt untersucht die Polizei den Vorfall .
Japanische Sumo-Ringer werden immer schwerer
Die Justiz in Österreich bekommt künftig mehr Geld .
Boris Johnson glaubt , dass das Parlament für den Vertrag stimmen wird .
Die Partei ÖVP hat die Nationalrats-Wahl im September mit 37 Prozent der Stimmen gewonnen .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Wenn der Inhalt von einem Posting gegen das Gesetz ist , muss das Posting gelöscht werden .
Während der Autofahrt nach Hause befreite sie sich aus ihrem Transport-Karton und kroch im Auto herum .
Dabei geht es meistens um Körper-Stellen , an denen man nicht von jedem berührt werden will .
Die USA wurden am Donnerstag von einem Hurrikan getroffen .
In Tirol wurden sogar mehrere Gemeinden wie zum Beispiel Sölden oder Ischgl unter Quarantäne gestellt .
Ein Findel-Hund arbeitet in Deutschland bei der Polizei .
Wenn niemand diese Zahlen errät , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Umwelt-Organisationen in Österreich haben deshalb die Schoko-Hasen und Eier-Farben in österreichischen Supermärkten getestet .
Der Lockdown wird verlängert , aber mit Lockerungen
Wegen den Flammen musste auch eine der meist genutzten Autobahnen in den USA gesperrt werden .
Durch die Neuwahl erhofft sich Johnson eine Mehrheit im Parlament , um genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU zu bekommen .
Die Feuerwehr suchte auch nach den Haustieren der Familie .
Menschen entdeckten den Flamingo und riefen die Polizei .
Im August soll eine tschechische Familie unerlaubt Gold und Silber transportiert haben .
Deshalb wurde die Autobahn vorübergehend gesperrt .
In ihrem Leben sind die Österreicher insgesamt rund 2 Jahre im Badezimmer .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Am Montag hat es in Österreich eine Razzia gegen islamistische Organisationen wie die Muslimbruderschaft und die Hamas gegeben .
In Europa werden E-Zigaretten aber auch strenger kontrolliert als in den USA .
Außerdem wurden mehr als 1.200 Häuser beschädigt oder vollständig zerstört .
Weltkriegs die stärkste Partei .
Die Lohn-Steuer ist die Steuer , die Arbeit-Nehmer bezahlen müssen .
250 weitere Menschen wurden in der Provinz Parwan verletzt .
Darauf haben sich die Bundesregierung und die Staatsanwälte geeinigt .
Wer andere Menschen wegen solcher Merkmale benachteiligt , ist ein Rassist .
Die Fußball-Mannschaft LASK darf in der Europa League spielen
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Nach dem Spiel wurde der schlechte Rasen im Stadion kritisiert .
Der Christbaum am Wiener Rathausplatz ist am Donnerstag entfernt worden .
In der Hauptstadt Dublin wird der Himmel in der Nacht durch Lichter grün erhellt .
Der Corona-Einsatz der Miliz ist zu Ende
Unbekannte Täter hatten am Donnerstag die Zäune der Gehege der Tiere aufgeschnitten .
Wie genau das Leben aussehen wird , konnte der Bundeskanzler noch nicht sagen .
Der erste Sommer-Tag in diesem Jahr war der 8.
In den ersten 5 Wochen des heurigen Jahres ist die Wirtschaft gegenüber der gleichen Zeit im Vorjahr um rund 12,5 Prozent geschrumpft .
Wenn der kleine Geier groß genug ist , soll er in die Freiheit entlassen werden .
Vor allem im Bundesland Kärnten wurden viele Häuser und Straßen beschädigt .
Es heißt   Der kleine Zoo-Entdecker   .
In Syrien wird während einer Waffenruhe immer wieder gekämpft
Am Sonntag gibt es deshalb einen 5-fach-Jackpot .
Mehr als 2 Millionen Menschen haben bei den Massentests mitgemacht .
An diesem Wochenende beginnt die Sommerzeit
EU gibt dem Iran nicht die Schuld an mutmaßlichen Tanker-Angriffen
Der Tennis-Spieler Dominic Thiem hat wieder einen großen Erfolg gefeiert .
In den nächsten Jahren wird es an den Volksschulen jedes Jahr mehr Schüler geben .
In Obst und Gemüse finden sich oft Pestizid-Rückstände .
Kurz sagte auch : Noch weiß man nicht , wie gut die Corona-Maßnahmen wirken .
Die Polizei geht von einem Badeunfall aus .
Dadurch kann es auch zu Streit kommen .
Mit der 1- 2- 3- Karte soll man in Zukunft für alle öffentliche Verkehrsmittel nur einen Euro pro Tag bezahlen , solange man in nur einem Bundesland fährt .
Nun hat man eine Umfrage gemacht , wie zufrieden die Menschen mit der Demokratie in Österreich sind .
In Österreich will man , dass sich der Corona-Virus langsamer ausbreitet .
Und der Regen ist noch lange nicht vorbei .
In manchen Ländern wie zum Beisel Frankreich oder Deutschland gibt es einen Mindest-Lohn .
Im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen .
Das ist zu wenig , sagt die Umwelt-Organisation Greenpeace .
Den größten Verlust von Eis stellten die Forscher in den Schweizer Alpen fest .
Das ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System .
November und ein kirchlicher Festtag .
Jetzt ist Thiem auch die Nummer 4 in der Liste von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Bis jetzt haben die Parteien in Österreich nicht jedes Jahr mehr Geld bekommen .
Eine aufregende Aktion gibt es dazu von der Windkraft-Anlage in Lichtenegg in Niederösterreich .
Das sind rund 9.000 weniger als in der vorigen Woche .
Seit der Corona-Krise werden Autos und Fahrräder öfter genutzt
Sie sagen , dass zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit gut sind .
Aber wenn die Schulen später aufsperren , dann nicht für alle Schüler gleichzeitig .
Die Polizei überwacht die Einhaltung der Maßnahmen .
Diese Untersuchung ergab , dass die Frauen verhungert sind .
Doch davon gab es nicht so viel .
Die Polizei sagte , dass der Klein-Lkw über die Gleise fuhr , obwohl die Ampel für ihn gerade rot war .
Die Polizei erschoss den Mann .
Im Jahr 2018 sind aber schon 56 Prozent von den Männern zum Bundesheer gegangen .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er zum Beispiel die Sprache lernt .
Wegen der Corona-Krise werden aber weniger Busse und LKW verkauft .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft in Österreich sehr geschadet .
Ein sehr großer Fisch ist in Australien an den Strand gespült worden .
Mehr als 200 Menschen haben sich schon mit dem Corona-Virus angesteckt .
Dadurch wurden viele Stromleitungen und Wasserleitungen zerstört .
Die Mutter suchte ihn eine Stunde lang und rief dann die Polizei .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 wieder sehr viel mit der Bahn gefahren .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Derzeit sind 813.745 Menschen in Kurzarbeit .
Damit das Corona-Virus besiegt ist , müssen 70 Prozent der österreichischen Bevölkerung geimpft sein , sagte Kurz .
Der Beutel ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Damit sich dort nicht noch mehr Menschen anstecken , wurden einige Maßnahmen beschlossen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Ungewöhnlich ist in diesem Jahr die Zahl der Sommer-Tage .
Während dem Brand waren auch keine Menschen im Lokal .
Ab Samstag müssen alle Österreicher , die nach Deutschland fahren , für 14 Tage in Quarantäne .
Grün bedeutet , dass es nicht sehr viele Corona-Kranke in dieser Gegend gibt .
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Damals machten nur 7 Menschen mit .
Hunde und Katzen können mit dem Corona-Virus angesteckt werden
Die Rettung konnte den Vater aber nicht mehr retten .
Dagegen demonstriert die Bevölkerung von Myanmar .
Wenn eines oder mehrere Antibiotika gegen Bakterien nicht mehr wirken , dann nennt man das Antibiotika-Resistenz .
März will die Regierung noch einmal mit Experten und den Bundesländern darüber beraten .
Der Bub fütterte laut Polizei Kühe in einem Stall .
Im Inneren des Hurrikans weht der Wind aber so schnell wie ein Renn-Auto fährt .
Der tote Ski-Fahrer ist ein 23-jähriger Mann aus der Salzburger Region Pinzgau .
Nach der Verurteilung von Alexej Nawalny haben wieder viele Menschen in Russland gegen die Regierung demonstriert .
Doch jetzt will die Polizei herausfinden , ob nicht doch eine andere Person schuld am Tod der Frau ist .
In sogenannten Auslaufzonen ohne Zaun dürfen Kampfhunde auch ohne Leine sein .
Die meisten Pendler wünschen sich laut Umfrage mehr Züge und billigere Fahrkarten .
Die Gewerkschaft will nun am 8.
US-Präsident Donald Trump hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die Behörden schätzen , dass noch 20 bis 70 Menschen unter den Trümmern von dem Haus liegen könnten .
Lebensmittel wie Fleisch , Wurst , Käse , Obst , Gemüse oder Milchprodukte haben 40 Prozent der Befragten am liebsten in Plastik verpackt .
Durch den Sturm stürzten viele Bäume um und die Feuerwehr musste sie wegräumen .
In den armen Ländern der Welt sind rund 200 Millionen Kinder unter 5 Jahren unterernährt .
Mann in Australien wehrt Krokodil mit dem Finger ab
Koalas werden nur selten in Zoos gehalten .
Dabei wurden mindestens 5 Menschen getötet und 7 weitere verletzt .
Man weiß bisher noch nicht , wer die Frau getötet hat und warum .
Deshalb haben die Parteien Verhandlungs-Teams mit insgesamt 100 Personen gebildet .
Wegen der Corona-Krise sind aber gerade alle Kinos geschlossen .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Mitsotakis versprach der griechischen Bevölkerung weniger Steuern , mehr Arbeitsplätze und höhere Pensionen .
Die Österreicher vertrauen von allen NGOs dem Roten Kreuz und der Krebshilfe am meisten .
Der Sturm tobte mit heftigem Regen und riesigen Wellen .
Im Wiener Haus des Meeres sind Grüne Mambas geschlüpft
Im September hatten quasi alle in der Kurz-Arbeit wieder eine Arbeit .
Thiem ist der erste Österreicher , der das Turnier in New York gewinnen konnte .
Aber wie genau wurde nicht gesagt .
In Teilzeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger .
In Sankt Pölten starb ein Mann bei einem Feuer in seiner Wohnung
In der Unterstufe ist es schon doppelt so viel , nämlich 34 Euro .
Von den 5.000 Corona-Tests , die in Schulen gemacht wurden , waren nur 3 Prozent positiv .
In der Stadt Salzburg soll ein Mann in der Nacht auf Montag eine Frau erstochen haben .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
So dürfen zum Beispiel Bau-Märkte und Garten-Märkte sowie kleine Geschäfte mit bis zu 400 Quadratmetern wieder aufmachen .
Wenn man aus Prag oder Israel nach Österreich einreist , muss man einen negativen Corona-Test vorlegen .
Die ÖVP gewann die Landtags-Wahl in der Steiermark
In mehreren Ländern starben Menschen bei Bus-Unfällen
Wegen der Corona-Krise findet die Gedenkfeier aber online statt .
Bald gab es einen Krieg zwischen dem Süden und dem Norden von Korea .
Am Dienstag hat der Nationalrat ein Verbot für Glyphosat beschlossen .
Jugendliche zwischen 15 und 18 Jahren bekommen durchschnittlich 63 Euro im Monat .
Am Mittwoch wurde der 26-jährige Angeklagte am Landesgericht in Innsbruck zu einer lebenslangen Haft verurteilt .
In einer Schule in Wien ist es sogar zu Gewalt gekommen .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 3,6 Prozent .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Die Maskenpflicht wird auch in Pflegeheimen und Krankenhäusern gelten
Die Ambulanzen in den Spitälern sind oft überlastet .
Außerdem soll   El Chapo   für 3.000 Morde verantwortlich sein .
Die EU will den Vertrag aber nicht ändern .
Am Freitag ist Heinz-Christian Strache der Chef von einer neuen Partei geworden .
Wenn zu viele Kunden vor dem Geschäft warten , dürfen sie nur in Gruppen in das Geschäft gelassen werden .
Die Lokale und die Hotels wollen wieder aufsperren
Er vertritt den Präsidenten , zum Beispiel wenn der Präsident krank ist .
Es stört ihn , dass man Ski-Fahren darf , aber andere Sportarten nicht möglich sind .
Die britische Premier-Ministerin Theresa May hat nämlich noch immer nicht genügend Unterstützung für ihren Brexit-Vertrag mit der EU .
Man kann derzeit nur bei 27 Prozent der Infizierten klären , wo sie sich angesteckt haben .
Frau und Kinder haben ein Monat lang im Regenwald überlebt
Jetzt haben 18.000 Menschen mehr einen Job als noch vor einer Woche .
Um den Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Es gilt aber weiterhin , dass man in der Öffentlichkeit 1 Meter Abstand zu anderen Menschen halten muss .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Die Feuerwehr musste den Mann aus dem Auto herausschneiden .
Zu den Pflicht-Schulen gehört zum Beispiel die Volks-Schule .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Die San Francisco 49ers setzten sich gegen die Green Bay Packers mit 37:20 durch .
Mahrer verlangt deshalb , dass die Geschäfte und auch die Friseure schrittweise öffnen dürfen .
Videoportal YouTube muss nur Nutzer-Postadresse nennen
Man muss zum Beispiel beim Eingang und in der Garderobe eine Maske tragen .
10 Jahre später wurde die Geschichte zu einem Weihnachtslied , das auf der ganzen Welt gesunden wird .
Damit die Kinder-Unfälle weniger werden , startet die österreichische Regierung jetzt eine Aktion mit Informationen .
Wegen der Corona-Krise haben viele Menschen ihre Arbeit verloren .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl .
Strache soll regelmäßig Taschen mit viel Bargeld bekommen haben .
In Wien und Niederösterreich ist es schon die 2.
Bei diesen Gedenk-Feiern erinnerte man an die Soldaten , die damals starben .
Van der Bellen lobte bei Slowakei-Besuch Grenzöffnungen
Navi ist die Abkürzung für Navigations-Gerät .
Die Polizei hielt ihn aber später auf und zeigte ihn wegen Fahrerflucht an .
Vettel jubelte über seinen ersten Rennsieg seit mehr als einem Jahr .
Der Iran wird sich aber wieder an den Vertrag halten , wenn die anderen Länder innerhalb von 2 Monaten ihre Sanktionen auf Banken und Öl wieder aufheben .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regenwald abgebrannt , um Fläche für die Landwirtschaft zu bekommen .
Es könnte nämlich sein , dass sich eine neue Seuche weltweit ausbreitet .
Jetzt ist der Elefant nach Kambodscha in ein Tierschutz-Gebiet gebracht worden .
Dabei blieb die SPÖ die mit Abstand stärkste Partei .
Bei der Veranstaltung am Samstag wurden Homosexuelle auch als   Kinderschänder   bezeichnet .
Ein 71 Jahre alter Mann griff seine Frau mit einem Messer an
Die Toten , Verletzten und Vermissten waren Touristen , die die unbewohnte Insel besichtigen wollten .
Dabei wird der Mond vollständig vom Schatten der Erde verdeckt .
Die jetzige Regierung erlaubt das aber nicht mehr .
Die anderen kleinen Parteien haben nur noch bis Freitag um 17.00 Uhr Zeit .
Wer der neue Partei-Chef der SPÖ wird , weiß man noch nicht .
Aber weniger als die Hälfte der Befragten plant einen Sommerurlaub , der mehrere Tage dauert .
So soll es während Herzogin Meghans Schwangerschaft immer wieder zu rassistischen Bemerkungen gekommen sein .
Am Dienstag sagte die Terror-Gruppe mit dem Namen Islamischer Staat , sie sei für die Anschläge verantwortlich .
Die Houthis aus dem Land Jemen sagten , dass sie den Angriff gemacht haben .
Großbritannien und die EU haben einen neuen Brexit-Vertrag
Paul ist zum ersten Mal auf Platz 1. Damit löste er Maximilian ab , dieser ist nur noch auf Platz 4.
Das ist die Spanische Hofreitschule .
Shanghai SIPG musste rund 25 Millionen Euro Ablöse an West Ham United bezahlen , um Arnautovic zu bekommen .
Der Uluru ist nämlich ein wichtiger Ort für die Ur-Einwohner von Australien .
Die Corona-Ampel ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System für die Regionen .
Er hat die Sommer-Pause vom Parlament bis zum 14.
Damit sollen die älteren Menschen vor dem Corona-Virus geschützt werden .
Es spielen die besten Länder der Welt mit .
US-Präsident Donald Trump wird ziemlich sicher der Kandidat der Partei der Republikaner .
Man weiß auch nicht , ob die Tasche und der Rucksack mit dem vielen Geld wirklich Strache gehört haben .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Golfspieler Tiger Woods wurde bei einem Autounfall schwer verletzt
Die Partei ist auch nicht mehr in der Regierung von Österreich .
Außerdem ist er jetzt Nummer 4 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Facebook muss Hass-Postings löschen .
An den Pflichtschulen ist die Zahl in den letzten 3 Jahren von 2,2 auf 2,3 Millionen gestiegen .
In den Flüssen und Seen von Österreich leben normalerweise viele Tiere .
Er wurde 400 Meter weit mitgerissen und vom Schnee verschüttet .
Die Band Van Halen wurde nach Eddie und seinem Bruder Alex benannt und feierte weltweit Erfolge .
Das heißt , die Eier wurden nicht künstlich ausgebrütet .
Danach kommen Reisen und Gutscheine .
Viele Tote bei Schiffs-Unglück in Brasilien
Im Jänner 2020 hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Jänner 2019 .
Eigentlich waren sie mehr als 730 Millionen Kilometer voneinander entfernt .
Dagegen ist die Zahl der Arbeitslosen ganz leicht gesunken , nämlich um rund 1.600 .
Menschen mit Universitäts-Abschluss waren aber öfter arbeitslos .
Bei dem Brand wurden viele Wohnungen und das Dach des Hauses zerstört .
Eine Raum-Sonde aus Indien fliegt zum Mond
Bei einem Unfall durch ein Polizeiauto starb eine Frau
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Bei Seen und Flüssen sieht es dagegen besser aus .
Die Tierschützer entknoteten die Eichhörnchen .
Dabei haben sie festgestellt , dass sehr viel Mikro-Plastik im Atlantik ist .
Die Polizei hielt den Mann auf der Straße auf , weil er von anderen Menschen bei der Polizei gemeldet wurde .
In der Volksschule haben alle Schüler die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Italien liefert seinen Müll vor allem nach Österreich
Ein 84-jähriger Mann hatte zuvor versucht , vor der Tür der Moschee ein Feuer zu legen .
Irland setzt Österreich auf die Rote Liste
Ein Großteil der Waldbrände konnte aber schon gelöscht werden .
Der Reptilien-Notdienst fängt die Tiere und kümmert sich um sie .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP und Vizekanzler Werner Kogler von den Grünen stellten den Abgeordneten das neue Regierungsteam vor .
In Österreich wurde vor 11 Jahren die Soko Kfz gegründet
US-Präsident ist zu Besuch in Großbritannien
Die Regierungs-Parteien ÖVP und Grüne lobten diese Maßnahmen .
In der Stadt Genua in Italien fand eine Trauerfeier statt
Die EU verurteilt die Gewalt gegen die Demonstranten .
Auch viele Kunden beschweren sich über die Masken-Pflicht in Geschäften .
Diebe von 4.500 Handys wurden nach einem Jahr festgenommen
Bundeskanzler Sebastian Kurz kündigte eine Maskenpflicht in allen Schulen außerhalb der Klassen an .
Die Amtszeit von Donald Trump ist damit zu Ende .
Kocher übernimmt diese Aufgabe von der bisherigen Arbeits-Ministerin Christine Aschbacher .
Die Polizei sagte , dass der Klein-Lkw über die Gleise fuhr , obwohl die Ampel für ihn gerade rot war .
Dass schon Anfang Dezember in allen Landes-Hauptstädten Schnee lag , ist noch länger her .
Bei den Löscharbeiten waren Feuerwehrleute aus mehreren Orten im Einsatz .
Dadurch haben viele Menschen ihr Zuhause verloren .
Im Jahr 2017 hatte die FPÖ noch 26 Prozent .
In Frankreich können die Menschen wieder ohne Einschränkungen nach draußen gehen .
Life Ball ist englisch und heißt auf Deutsch   Ball des Lebens   .
In Österreich sind heuer im November weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im November 2018 .
Beim ersten Verstoß gegen das Rauchverbot muss der Besitzer 800 Euro Strafe zahlen .
Menschen mit Suizid-Gedanken können bei Rat auf Draht anrufen
Am Mittwoch ist es auf der Urlaubsinsel Madeira in Portugal zu einem schweren Bus-Unfall gekommen .
Er wurde mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus gebracht .
Deshalb wollen die meisten auch mit dem Auto in Urlaub fahren .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
In Zukunft sollen viel mehr Menschen auf den Corona-Virus getestet werden .
Bildung ist für alle Menschen wichtig .
Die politischen Gegner glauben der Regierungs-Chefin nicht .
In Steyr in Oberösterreich ist in der Nacht auf Montag ein 16 Jahre altes Mädchen getötet worden .
Zu den Bundesschulen gehört zum Beispiel die AHS .
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Er brachte sie zu ihr nach Hause .
Das Jugend-Wort des Jahres ist Brexiten .
Tausende Häuser wurden bisher durch die Flammen vernichtet .
Das Auto überschlug sich und fiel in einen Bach .
Durch den vielen Regen und Schnee gab es Lawinen und Muren .
Der Klima-Wandel ist nicht schuld an dem Eisberg , sagen Forscher .
Am meisten Obst essen die Italiener , die Portugiesen und die Spanier .
Die meisten Eingebürgerten stammen aus den Ländern Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Nach dem Spiel wurde der schlechte Rasen im Stadion kritisiert .
Der Angeklagte von Kitzb체hel wurde zu lebenslanger Haft verurteilt
Im Ausschuss können die Politiker der Parteien Fragen an Personen stellen , die mit dem Thema zu tun hatten .
Der Grund f체r die Tat soll sein , dass seine Freundin die Beziehung beendet hatte .
Seit einem Unfall vor 4 Jahren muss sie einen Rollstuhl benützen .
Zwischen Juni und September gibt es viel starken Regen und starke Winde in Indien .
Offenbar kommt doch ein komplettes Rauchverbot in Lokalen
Er hat sich vielleicht beim Fressen gestört gefühlt .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Der Nobelpreis wurde von dem berühmten Wissenschafter Alfred Nobel gegründet .
Ein Toter bei Brand auf Bauernhof in Niederösterreich
Dabei waren auch Soldaten aus Deutschland , Großbritannien und Spanien .
Darin stehen Informationen über die Kriege der USA in Ländern wie dem Irak und in Afghanistan .
Der Beutel der Mutter ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
In Österreich gibt es einen Notruf für Jugendliche , die an Suizid denken .
Es kann sein , dass man noch weitere 15.000 Menschen in Sicherheit bringen muss .
Dadurch sind jetzt weniger Diesel-Autos auf den Straßen unterwegs .
Bis zum Sommer soll jeder Mensch in Österreich die Möglichkeit haben , sich gegen das Corona-Virus impfen zu lassen .
Bei Flüchtlingen und Sicherheit Gibt es noch keine Lösung .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Der Leuchtturm soll dann 70 Meter von der Küste weggerückt werden .
Großbritannien und die EU haben sich vor einiger Zeit auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
In Europa war das Jahr 2020 das bisher wärmste Jahr seit dem Beginn der Aufzeichnungen .
Diesen Frühling blühen viele Pflanzen früher als sonst
Im Bundesland Niederösterreich soll ein 14 Jahre alter Bub seine Mutter erstochen haben .
Auch die Universitäten werden geschlossen .
Die Arbeit-Geber sagen : Das wird zu teuer , das können wir uns nicht leisten .
Vor rund 15 Jahren gab es in Indien nur noch 1.400 Tiger .
Denn die Menschen nehmen ihnen den Lebensraum weg .
In Südamerika leiten viele Anführer von Verbrecher-Banden ihre Geschäfte aus dem Gefängnis .
Vor allem viele ältere Menschen fanden im Jahr 2018 leichter eine Arbeit .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen Demonstranten und Polizisten gegeben .
Der Transport war 43 Meter lang und 160 Tonnen schwer .
Am Sonntag haben in der Ukraine Parlaments-Wahlen stattgefunden .
Oft wird die Sonne scheinen , aber zwischendurch kann es auch Regen und Gewitter geben .
In China breitet sich eine tödliche Krankheit aus
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Dort wurde der Bankomat gesprengt .
Kickl findet es nicht gerecht , dass Flüchtlinge mehr Chancen auf Asyl haben , wenn sie Schlepper bezahlen können .
Man weiß noch nicht , ob das Affenbaby männlich oder weiblich ist .
Das gilt aber nicht für Demonstrationen .
Es kann auch sein , dass die ÖVP und die Grünen sich nicht einigen können .
Die EU soll bis zum Jahr 2024 selbstbewusster und mächtiger werden .
Im Südsudan können viele Kinder nicht in die Schule gehen
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
Sie sollen verhindern , dass die griechische Polizei Migranten und Flüchtlinge in die Türkei zurückdrängt .
Bei einer Versteigerung wird etwas auf besondere Art verkauft .
Im Jahr 2019 sind in Österreich mehr als 16.000 Ehen geschieden worden .
Das geht aus Daten der ÖVP hervor , schrieb der   Falter   .
Von April bis Juni haben das heuer 65 Prozent der Österreicher getan .
Sie helfen während der Corona-Krise zum Beispiel der Polizei .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
2 Menschen starben in der Steiermark , 1 Mensch in Oberösterreich und 1 Mensch in Niederösterreich .
Berg-Kletterer hinterlassen viel Müll auf dem Mount Everest
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist getötet worden
Auch den beiden Autofahrer-Klubs ÖAMTC und ARBÖ vertrauen die Menschen sehr .
Eine Frau in Japan ist der älteste Mensch auf der Welt
In Wien hat am Sonntag die Gemeinderats-Wahl stattgefunden .
Lindsey Vonn begleitet Richard Lugner zum Opernball
Zwischen Mitte März und Mitte Mai waren alle Schulen wegen der Corona-Krise zu .
Er ist einer der bekanntesten deutsch-sprachigen Autoren .
2 Menschen sind bei einem Zugs-Unglück in der Steiermark gestorben
Der Präsident von Portugal erklärte , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Die österreichische Regierung hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag ist .
Die Soldaten unterstützen aber auch die Mitarbeiter in Super-Märkten .
Das heißt , es liegt schief im Wasser und droht zu sinken .
Das wird wahrscheinlich für mehr Streit zwischen der EU und der Türkei sorgen .
April sind bereits 12 Kücken bei den Rosa Flamingos geschlüpft .
Chick Corea wurde mit dem Namen Armando Anthony Corea geboren und galt als einer der bedeutendsten Musiker im Rockjazz .
Wieviel mehr Geld die Justiz bekommen soll , wurde nicht gesagt .
Boris Johnson wird britischer Premier-Minister
Berglandmilch will sich f체r den Klimaschutz und die Umwelt einsetzen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Man darf also wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
Die ÖVP kann aber nicht allein regieren .
Das Auto lag auf dem Dach , und immer mehr Wasser drang ins Auto ein .
Erst am Donnerstag konnte der Kongress die Sitzung wieder aufnehmen .
In den Umfragen führt Biden vor Trump .
Der Knochen wurde in einer Gebiet in der Weinbau-Gegend Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Bisher sind in Österreich 609 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Deshalb ermittelt die Polizei jetzt .
Eine Raum-Sonde aus Israel ist auf dem Mond abgestürzt
Sie blieb aber die Chefin der Grünen .
Das zeigt laut AK , dass in Krisenzeiten mehr Arbeitnehmer krank in die Arbeit gehen .
Dabei starben mindestens 150 Menschen und 5.000 Menschen wurden verletzt .
Die Fahrerin wurde von der Feuerwehr aus ihrem Auto befreit .
Die Corona-Ampel ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System für die Regionen .
Ihnen droht nun ein Prozess vor Gericht .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen noch viel vorsichtiger sein müssen , um sich nicht mit dem Corona-Virus anzustecken .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Die Skipiste in der Hauptstadt Kopenhagen kommt aber ganz ohne Schnee aus .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Das ergab ein Preisvergleich der Arbeiterkammer ( AK ) Oberösterreich .
Deshalb kommen Helfer nur schwer zu den überlebenden Menschen .
Bismarck war in Australien sehr beliebt gewesen .
Trump und seine Partei der Republikaner sind mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Auf der indonesischen Insel Sumatra ist ein Fischer von einem Krokodil getötet worden .
Das ist für die Eltern sehr stressig .
Auch Bewohner von Altersheimen und Pflegeheimen sollen als erste geimpft werden .
Sie wollten einen sehr hohen Berg in den Rocky Mountains besteigen .
Eine Raum-Sonde aus Israel ist auf dem Mond abgestürzt
In der Nähe von der Stadt Los Angeles wurden rund 40.000 Menschen in Sicherheit gebracht .
Chef von der SPÖ im Burgenland ist Hans Peter Doskozil .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im Juli gesunken
Das hat am Dienstag Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten Reden .
Damit soll den kleinen Firmen und den Bauern länger geholfen werden .
Dabei will die AUA aber so wenige Mitarbeiter wie möglich kündigen .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Der März war einer der 15 wärmsten seit Beginn der Messung .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger Geld .
In der Metall-Industrie haben sich am Montagabend die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Derzeit können wegen dem Corona-Virus viele Menschen in Österreich nicht zur Post oder zur Bank gehen .
Jetzt lehnen schon immer mehr Menschen die Maßnahmen ab .
Die Gefahr ist noch nicht vorbei .
Dazu zählen zum Beispiel Israel , Ägypten , Jordanien und Syrien .
Einer davon ist die Abfahrt .
50.000 Euro sollen dafür verwendet werden , um Maurer bei ihrem Rechtsstreit gegen den Besitzer von einem Bier-Geschäft zu unterstützen .
Wenig später wurde ein 21-jähriger Mann verhaftet .
Er wurde deshalb auf die Intensiv-Station des Krankenhauses gebracht .
Die Österreicher wollen für 5 G nicht mehr Geld ausgeben
Die Soldaten vertrieben dann das deutsche Militär aus Frankreich .
Das Netz hängt über Büschen und kleinen Bäumen am See-Ufer .
Ausnahmen gibt es auch für die Polizei , für Taxis , für Linien-Busse und für Menschen mit Behinderung .
In der Stadt Salzburg beginnen die Festspiele
Für die meisten Österreicher war der Karfreitag auch davor kein Feiertag .
Der britische Premier-Minister Boris Johnson ist vor mehr als einer Woche am Corona-Virus erkrankt .
Bei der Konferenz wird über die Pariser Klima-Ziele gesprochen .
In Zukunft muss Facebook Hass-Postings löschen
Seit Montag wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Ein Weltnaturerbe ist ein Stück Natur , das für die Welt auch in Zukunft erhalten bleiben soll .
326 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Im Haus des Meeres in Wien leben Springtamarine .
Laut der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) war es das stärkste Erdbeben der letzten 20 Jahre in der Umgebung .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Sie hat jeden Freitag die Schule geschwänzt und stattdessen für den Klima-Schutz demonstriert .
Der Fahrer überlebte den Unfall mit schweren Verletzungen und wurde in ein Krankenhaus gebracht .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regenwald abgebrannt , um Fläche für die Landwirtschaft zu bekommen .
Denn bei Urlaubern aus Österreich gab es ein Plus bei den Übernachtungen von fast 14 Prozent .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang geschlossen .
Das Geld für das Budget kommt meistens von den Steuern , die die Bürger zahlen .
Am Montag wurde die Gefahrenstufe auf 4 gesenkt .
Es werden aber noch 17 weitere Menschen vermisst .
Die meisten Unfälle passierten im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Wegen diesem Vorfall protestieren viele Menschen nun seit 2 Tagen gegen die Polizei-Gewalt und den Rassismus in den USA .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
An der Grippe kann man schwer erkranken und sogar sterben .
Man muss auch nicht mehr in Quarantäne gehen .
Seit Montag hat Österreich Reise-Warnungen für die tschechische Hauptstadt Prag verhängt .
Das Raumschiff soll am Sonntag auf dem Mond landen und zum ersten Mal seit 44 Jahren wieder Gesteins-Proben zur체ck zur Erde bringen .
In Australien gibt es seit mehreren Monaten viele und große Busch-Brände .
Horst Seehofer tritt als CSU-Parteichef zurück
Er hat jetzt die NATO um Hilfe gegen Russland gebeten .
Aber in Italien steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter .
Österreich , Tschechien , die Slowakei und Ungarn sind also Nachbar-Länder .
Zirngast sagte , dass das nicht stimmt .
Die Polizei in Italien verhaftete 334 Mitglieder von der Mafia
Er soll in der ganzen EU gelten und freies Reisen ermöglichen .
Schulbeginn im Westen und Süden Österreichs
Auch jetzt im September ist es immer noch um 5 Grad wärmer als sonst .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Noch ist unklar , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Er verglich die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Vom Corona-Virus gibt es verschiedene Varianten .
Vom Corona-Virus sind immer mehr berühmte Menschen betroffen .
3 weitere Feuerwehr-Leute wurden bei dem Unfall verletzt .
Und zwar um 20 Cent pro Packung .
Die Ausgangs-Beschränkungen gelten dann nicht nur in der Nacht sondern auch tagsüber .
Derzeit sind 533.512 Menschen in Österreich arbeitslos , ungefähr so viele wie in der letzten Woche .
Der Wiener Silvesterpfad wurde heuer aber wegen der Corona-Krise abgesagt .
Außerdem wurden viele Stromleitungen von umgestürzten Bäumen beschädigt .
Unter den Trümmern der Häuser wird noch nach weiteren Überlebenden gesucht .
Deswegen müssen die Politiker im Parlament jetzt über die Ziele von dem Volksbegehren sprechen .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Ab Donnerstag dürfen auch Flüge aus Bulgarien , Rumänien , der Republik Moldau , Ägypten und aus den Ländern des Westbalkan nicht mehr in Österreich landen .
In Oberösterreich ist ein 14 Monate alter Bub aus dem Fenster gestürzt und gestorben .
Ein Mann starb bei einem Hubschrauber-Absturz auf ein Hochhaus
Gerade in der jetzigen Zeit mit dem Corona-Virus ist es für viele Paare aber auch schwer .
Im Einsatz sind auch Militär-Schiffe .
Im Jahr 2020 ist die Wirtschaft in Österreich geschrumpft .
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
In der österreichischen Fußball-Bundesliga wird im nächsten Jahr der Video-Beweis eingeführt .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Kurz ging durch die Menschen-Menge .
Im Bundesland Niederösterreich wurde ein Bankomat gesprengt
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , muss der betroffene Politiker aus der Regierung entlassen werden .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Mindestens 15 Menschen sind dabei gestorben .
In einigen Bundesländern gab es Stromausfälle und auch der Bahnbetrieb hat nur noch eingeschränkt funktioniert .
Der Mann löste die Lawine unabsichtlich selbst aus .
Das heißt , die Schüler müssen sich nicht so anstrengen , damit sie in die nächste Klasse aufsteigen .
Die Politiker in Bolivien warnen , dass es gerade sehr trocken ist und es starke Winde gibt .
Im Zug waren 8 Personen und der Lokführer .
Im Bundesland Salzburg wurde ein Mann aus Deutschland seit mehreren Tagen vermisst .
Fast die Hälfte der Menschen in Nord-Korea hat zu wenig zu essen und braucht Hilfe .
Außerdem gibt es eine Empfehlung , dass die Betriebe eine Corona-Prämie von 150 Euro an die Arbeitnehmer zahlen sollen .
Am Samstag ist es im Osten und im Süden von Österreich sehr heiß .
Denn die kleinsten Münzen sind dann die 5-Cent-Münzen .
Österreich verhängt eine Reisewarnung für die Balearen
Am Donnerstag landet der Mars-Rover
Wenn ein Mensch im Internet einen anderen Mensch beschimpft oder beleidigt , nennt man das Hass im Netz .
Dafür wollen sie in Zukunft nicht mehr vom Geld von der Familie leben .
Die Rettungskräfte suchten deshalb mit einem Hubschrauber nach ihnen .
Einige Orte haben keinen Strom und kein Trinkwasser mehr .
Jugendliche sorgen sich am meisten um die Umwelt
Für diese Menschen gab es bereits eine Vereinbarung mit der österreichischen Energie-Wirtschaft , damit niemanden Gas , Wasser oder Heizung abgedreht wird .
In vielen Städten in Österreich gingen vor allem Schüler auf die Straße .
Er hatte seinen Rekord im Jahr 1987 nach rund sieben Jahren und elf Monaten aufgestellt .
Wer am Wahltag nicht in dieses Wahllokal kommen kann , darf mit einer Wahlkarte wählen .
Auch in der Stadt Avignon in Frankreich gab es einen Angriff .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt und ein Anhänger der Terror-Miliz   Islamischer Staat   ( IS ) .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Erst am Tisch dürfen die Gäste die Masken herunter nehmen .
Die Corona-Ampel ist aber nur eine Empfehlung .
Japan gilt normalerweise als eines der sichersten Länder der Welt .
Ursula von der Leyen stellte Team von der EU-Kommission vor
Der Verein Foodwatch vergibt einen Preis für Werbe-Lügen bei Lebens-Mitteln .
Auf dem Chip werden das Bild der Person , Daten über die Person und die Bilder von 2 Fingerabdrücken der Person gespeichert .
In Österreich ist das Sparbuch immer noch sehr beliebt .
Auch ein islamischer Friedhof in Vorarlberg will den Terrorosten nicht begraben .
In Zukunft sollen viel mehr Menschen auf den Corona-Virus getestet werden .
Er hat die Sommer-Pause vom Parlament bis zum 14.
Die Molkerei Berglandmilch liefert ab Ende des Jahres Milch nur noch in Mehrweg-Glasflaschen aus .
Kurz nach 5 Uhr stellte sich der Verdächtige selbst bei der Polizei .
Und die Länder wollen sich auch bei möglichen Reisebeschränkungen besser absprechen .
Angelobt wurde er von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen .
Innerhalb von 24 Stunden infizierten sich 61 Menschen mit dem Corona-Virus .
Nun sagt der iranische Präsident , dass sich der Iran ja nicht alleine an den Vertrag halten kann .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Die Grünen müssen das tun , denn seit der letzten Wahl im Jahr 2017 sind sie nicht mehr im Nationalrat .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Das sind zum Beispiel Konzerte oder Messen , bei denen Firmen ihre Produkte ausstellen .
Es ist der Panda Yuan Yuan .
Partei NEOS fordert strengere Strafen für zu hohe Wahlkampf-Kosten
In Österreich sind heuer im Oktober weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Oktober 2018 .
Im Jahr 2017 waren es im Durchschnitt noch 248.000 Menschen .
Die Tiroler Bergsteiger Lama und Auer vermutlich tot
Am Freitag haben die USA Straf-Zölle für Airbus-Flugzeuge und viele andere Waren aus der EU eingeführt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Deshalb will der Welt-Klima-Rat , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut .
Sie mussten Keller auspumpen und Straßen wieder freimachen .
2019 sind 68 Menschen zu Fuß im Straßen-Verkehr gestorben
Für die meisten Österreicher war der Karfreitag auch davor kein Feiertag .
Russland hat den ersten Impfstoff gegen den Corona-Virus hergestellt .
Jetzt wollen die Demokraten Trump als Präsident absetzen .
Die neue Regierung ist eine sogenannte Übergangs-Regierung .
Im Juni öffnen dann Sommer-Hotels und danach Hotels in den Städten .
Tirol wird ab Freitag für 10 Tage mit Testpflicht belegt
Die Soko Kfz ist eine Sonder-Kommission von der Polizei gegen Autodiebe .
Schuld daran ist der Klimawandel .
Aber ohne Schul-Bildung haben die Kinder kaum Chancen , einmal aus der Armut herauszukommen .
Das ist notwendig , weil die Antigen-Tests nicht so genau sind .
Man glaubt , dass sich dadurch der Virus auf Menschen übertragen hat .
Die Wirbelstürme rissen Bäume aus und zerstörten Strom-Kabel .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
In den Bergen in der Steiermark kann es auch starke Gewitter geben .
Die Hälfte der Österreicher tut das auch und arbeitet öfter von zu Hause aus .
Dackel biss 2-jähriges Mädchen ins Gesicht
Am Dienstag haben Prinz Harry und seine Frau überraschend mitgeteilt , dass sie sich von ihren königlichen Pflichten zurückziehen wollen .
Dafür gibt die EU der Türkei viel Geld .
Das britische Parlament hat diesen Vertrag aber abgelehnt und deshalb gilt er nicht .
Daher hat er dann sogar den Geburtsort von Connery zu James Bond Geburtsort gemacht .
Die EU sagt auch , dass die USA der Firma Boeing viele Subventionen geben .
In Österreich gibt es ein bisschen weniger Arbeitslose als vor einer Woche .
Der Bub wurde zwischen den beiden Autos eingeklemmt und starb .
Der Mann schoss sich nach der Tat selber in den Kopf und starb .
Nur 10 Prozent der Paket-Zustellungen sind fehlerfrei
Laut der Statistik Austria wird die Zahl der in Österreich lebenden Menschen weiter wachsen .
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen und brauchen dafür eine spezielle Maschine .
Zuerst sollen jene Menschen geimpft werden , die sich besonders leicht mit dem Corona-Virus anstecken können .
Otto Baric ist mit 87 Jahren gestorben .
Das ist mehr als die Hälfte .
In der österreichischen Fußball-Bundesliga wird im nächsten Jahr der Video-Beweis eingeführt .
Das geht aus einer Befragung hervor .
Am Freitag hat es so wie vor einer Woche auf der ganzen Welt Demonstrationen für mehr Klimaschutz gegeben .
Der oberösterreichische FPÖ-Chef und Landeshauptmann-Stellvertreter Manfred Haimbuchner wird wegen Corona im Spital auf der Intensiv-Station behandelt .
Bei der Wahl hat die Partei ÖVP gewonnen .
Später verhaftete die Polizei 4 verdächtige Männer .
Viele Tote durch Überschwemmungen in Süd-Asien
Friedens-Nobelpreis 2018 geht an Denis Mukwege und Nadia Murad
Der Mann fuhr danach noch selbst mit dem Auto eine Stunde nach Hause .
Dieses Geld soll in den Jahren 2021 bis 2027 ausgegeben werden , um der Wirtschaft in der EU zu helfen .
Hier muss man noch zusätzlich in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
In Österreich geht der Corona-Lockdown bis zum 24.
In Tirol sind am Wochenende eine Frau und ein Mann durch eine Lawine gestorben .
Im Wahlkampf 2017 gaben auch die ÖVP und die SPÖ mehr Geld aus , als erlaubt war .
In der Stadt Sydney in Australien wollten viele Einwohner und Politiker , dass es kein Feuerwerk gibt .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Gesundheitsminister Rudolf Anschober macht sich Gedanken wegen zu vielen Menschen in manchen Einkaufszentren .
Aber wegen der Corona-Krise wird sie verschoben .
Im Oktober ist die Inflation in Österreich etwas weniger gewesen als im September .
Sie brauchen 18 Minuten in der Früh und 18 Minuten am Abend .
Alexej Nawalny will schon am Sonntag nach Russland zurückkehren .
Ihr Bus stürzte von einer Brücke auf das Eis von einem zugefrorenen Fluss .
Er starb mit 87 Jahren in Kroatiens Hauptstadt Zagreb an einer Corona-Erkrankung .
Der Zirkusdirektor und seine Mitarbeiter brauchten 30 Minuten , um die Tiere wieder einzufangen .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den früheren Brexit-Vertrag .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Aber es gibt eine Impfung , die vor den Masern schützt .
In Neuseeland hat es an der Küste Farewell Spit in den letzten 15 Jahren mindestens 10 Massen-Strandungen gegeben .
Das Ziel der Terroristen war eine von US-Amerikanern geplante Konferenz .
Zum ersten Mal gibt es auch gleich viele Frauen und Männer in einer österreichischen Regierung .
Zwei Drittel der Job-Suchenden fanden schon innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Weltweit ist die Zahl der Corona-Infizierten auf mehr als 1,5 Millionen Menschen gestiegen .
Über der Inselgruppe Bahamas in der Karibik weht noch immer ein sehr starker Hurrikan .
In Nordkorea droht eine Lebensmittel-Knappheit
Deswegen müssen die Politiker im Parlament jetzt über die Ziele von dem Volksbegehren sprechen .
Seit Februar hat sich der Corona-Virus im Land Südkorea verbreitet Jetzt hat sich zum ersten Mal niemand im Land neu mit dem Virus angesteckt .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Das heißt , dass die Bank Geld an jemanden verborgt , der zum Beispiel ein Haus bauen will .
Die Entscheidung soll am Samstag am Bundes-Kongress der Grünen fallen .
Denn alle anderen Mondsteine gehören der Regierung der USA und der Regierung von Russland .
Experten befürchten , dass sich dieser Handels-Krieg auch schlecht auf europäische Firmen auswirken wird .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der Iran sagt , Großbritannien soll den iranischen Tanker weiter fahren lassen .
In einigen Bundesländern gibt es deshalb seit den Herbstferien Schnell-Tests an den Schulen .
Die neue Partei von Heinz-Christian Strache kommt nur auf rund 4 Prozent und hat es nicht in den Gemeinderat geschafft .
Wenn Johnson sich nicht an das Gesetz hält , wäre das ein furchtbares Vorbild , sagte Bercow .
In den nächsten Tagen gibt es Sommer-Wetter
Das Wetter in Österreich bleibt für die Jahreszeit zu warm .
In der Schweiz sind schon 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Dieses Jahr lädt Richard Lugner die ehemalige Ski-Fahrerin Lindsey Vonn zum Opernball ein .
Rund 880.000 Menschen in Österreich haben für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Eine Spaziergängerin hat am Sonntag in einem Park in Wien einen toten Mann gefunden .
Das Auto von einem 54-Jährigen geriet auf der nassen Straße auf die Gegenfahrbahn .
Als Rache griff der Iran am Mittwoch Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen an .
Vom Winter-Einbruch bekommen die Koalas übrigens nichts mit .
In den letzten Tagen kam es in Russland immer wieder zu Demonstrationen .
Der Fußball-Verein Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
30 Prozent haben sich ihre Mindest-Sicherung nicht geholt , obwohl sie ein Recht darauf hatten .
In der Innenstadt in Wien hat man 37,2 Grad gemessen .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Prüfungs-Fragen .
Das Spiel war ein besonderes Spiel , denn der Trainer von Israel ist der Österreicher Andreas Herzog .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Die USA haben mit mehr als 1,1 Millionen Fällen weltweit die meisten Corona-Infizierten und mit etwa 68.000 auch die meisten Corona-Toten .
Viele Kinder sind nun öfter traurig oder einsam oder schlafen schlechter .
Der Corona-Virus ist schon viel länger in Italien als angenommen
Das Schlangen-Weibchen könnte einen ganzen Hirsch verschlingen .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Es hat 3 Stockwerke und ist das größte Fahrrad-Parkhaus der Welt .
Perseverance   schickte Töne und Videos vom Mars
Erst am Montag fanden ihn die Retter unter einer großen Menge Schnee , die auf ihn gestürzt war .
Die OECD ist die internationale Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Das können zum Beispiel Steuer-Senkungen sein , damit die Firmen und die Menschen mehr Geld haben .
Mehr als 44.000 Menschen in China haben sich bereits damit angesteckt .
Der österreichische Fußball-Meister Red Bull Salzburg hat einen neuen Spieler gekauft .
Am Sonntag fand wie jedes Jahr der Wien-Marathon statt .
In Österreich gibt es wieder strengere Corona-Maßnahmen .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Laut den Tierpflegern naschte Fernando gleich so viel , dass er fast im Stehen einschlief .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Das sogenannte Ibiza-Video hatte in Österreich für den Sturz der Regierung gesorgt .
In das Jahr 2021 gehen nur 28 Prozent mit Zuversicht .
Maurer will dieses Urteil nicht annehmen und dagegen vorgehen .
Die Polizei verdächtigt den 17 Jahre alten Freund des Mädchens und suchte ihn in ganz Europa .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In jedem der Züge wird es 2 Sitz-Waggons geben .
Dadurch wird der Abstand zwischen den Gästen größer .
Die Experten fanden dann insgesamt 45 Klapperschlangen , die unter dem Haus lebten .
Bewertet wurden zum Beispiel die medizinische Versorgung oder die Freizeit-Angebote .
Deshalb ist er jetzt der neue Präsident vom Europa-Parlament .
Das Arbeitsmarkt-Service ( AMS ) glaubt , dass es im Jahr 2020 wieder mehr Arbeitslose geben wird .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
In der chinesischen Hauptstadt Peking gibt es 25 weitere Corona-Fälle .
Der Präsident von der Ukraine heißt Petro Poroschenko .
Dabei waren auch Soldaten aus Deutschland , Großbritannien und Spanien .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
Derzeit sind mehr als 442.000 Menschen ohne Arbeit .
Laut VCÖ könnte die Zahl der Fußgänger und Radfahrer noch höher sein .
Den Streik begannen die Angestellten der U-Bahn in Paris und die Angestellten der französischen Eisenbahn .
Man steuert das Gerät mit den Armen , wie ein Vogel .
Sie blieb aber die Chefin der Partei .
Winter-Touristen sollen wegen der Corona-Krise nicht mehr feiern
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Vielleicht dürfen die Lokale in Österreich schon im März öffnen und nicht erst um Ostern herum .
Kurz nachdem das Video aufgetaucht war , ließ ein Mitarbeiter der Partei ÖVP Daten aus dem Bundeskanzler-Amt vernichten .
Und ob die EU damit einverstanden ist , das ist noch nicht sicher .
Der Kürbis auf Platz 2 wog 593 Kilogramm .
In Österreich gibt es eine Behörde mit dem Namen BVT .
Seit Montag dürfen Geschäfte , Einkaufszentren und Dienstleister wie Friseure , Masseure und Kosmetiker wieder aufaufsperren .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Heuer im September waren 408.853 Menschen arbeitslos , das waren um 74.389 mehr als im September des Vorjahres .
In der Wohnung nahm die Polizei einen 58 Jahre alten Mann fest .
Funk-Uhren und die Uhren auf Handys stellen sich automatisch um .
Deshalb machte sie die Reise mit dem Segelboot .
Ein Zug von den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag in Italien gestoppt worden .
Damit soll den kleinen Firmen und den Bauern länger geholfen werden .
Die Feuerwehr musste die umgeknickten Bäume wieder wegräumen .
Wegen der Corona-Krise bleibt die Arbeitslosigkeit in Österreich hoch .
Ein Vulkan auf den Philippinen hat am Montag Lava und Asche gespuckt .
Seit der Lockerung des Lockdowns am Montag haben sehr viele Menschen in Österreich eine Corona-Test-Station besucht und sich testen lassen .
Ursprünglich rechnete das Wifo 4,4 Prozent Wirtschafts-Wachstum im nächsten Jahr .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 10.520 .
Experten sagten aber , dass die Brücke nicht richtig gebaut wurde .
Die SPÖ , FPÖ und NEOS lehnten die Maßnahmen nicht ab .
Viele Orte haben keinen Strom und kein Trink-Wasser mehr .
Außerdem entfällt die Sperrstunde für private Veranstaltungen mit bis zu 100 Menschen .
Die schwarze Bevölkerung kämpfte in einem Bürgerkrieg gegen die Unterdrückung und gewann schließlich .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Personen die österreichische Staatsbürgerschaft erhalten .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Auch Handys , Fernseher und Bekleidung wurden billiger .
Andere Länder interessieren sich jetzt für den Impfstoff .
Das Flugzeug rutschte bei der Landung von der Landebahn .
In den beiden Moscheen waren viele Muslime zum Freitags-Gebet versammelt .
Durch den Hurrikan wurden Häuser , Bäume und Autos in der Gegend herumgewirbelt .
Oktober ist der österreichische National-Feiertag .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Seit dem Tod vom Afro-Amerikaner George Floyd kommt es in den USA immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
Im Vergleich zum Vorjahr gab es lediglich weniger Besucher aus Großbritannien .
Ein Polizei-Hund namens   Action   ( sprich : Äktschn ) fand den Verdächtigen .
Insgesamt starben im Jahr 2018 weltweit immer noch 6,2 Millionen Kinder und 5,3 Millionen Mütter .
Wer am Ende der Ski-Saison die meisten Punkte hat , hat den Weltcup gewonnen .
Der neue Asterix-Comic   Asterix und der Greif   kommt im Herbst
Und zwar um rund 13 Prozent .
Die Bürger stimmen über einen Gesetzes-Plan ab .
In der Halbzeit-Pause singen immer berühmte Musiker .
Sie schlugen eine Scheibe von dem Auto ein und zogen den Mann heraus .
Aber 2 andere Katzen und ein Hund starben bei dem Feuer .
Sie halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Der Ätna ist einer von den aktivsten Vulkanen auf der Welt .
Juni hat das Geparden-Weibchen Afra im Wiener Tiergarten Schönbrunn 4 Geparden-Babys auf die Welt gebracht .
Die Partei ist neu und nennt sich Diener des Volkes .
Der Polizist und seine Familie nahmen den Hund auf und nannten ihn Jack .
Davor bekannte er sich schuldig .
Deshalb haben 25 Prozent der Österreicher ihre Pläne für den Urlaub geändert .
Den zweiten Platz teilt sich Kriechmayr mit Johan Clarey aus Frankreich , der genau gleich schnell fuhr .
Wer nach Montag von den Balearen nach Österreich zurückkommt , braucht einen negativen Corona-Test .
Ein Drittel der Befragten hatte das auch gar nicht vor .
Bisher hat man angenommen , dass durch diese zusätzlichen Maßnahmen das Fleisch viel teurer wird .
Österreichs bester Tennis-Spieler Dominic Thiem hat das Achtelfinale der Erste Bank Open in der Wiener Stadthalle erreicht .
Mehr als die Hälfte dieser Kinder starb im Straßenverkehr .
Für eine Neuverhandlung benötigt sie auch die Zustimmung des britischen Parlaments .
Zum Abschied von Niki Lauda kamen auch Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen und Arnold Schwarzenegger .
Indien schickt eine Raumsonde zum Mond
Damit sich das Virus nicht noch stärker von Italien nach Österreich ausbreitet , gibt es einen Einreise-Stopp .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Er verhielt sich auffällig und sah immer wieder zum Tatort herüber .
Das wird aber sehr schwer werden .
Die Stadt Salzburg ist im Jahr 2020 die beste Stadt zum Bereisen .
Mehrere Menschen werden noch vermisst .
In der Wohnung war auch ein 58 Jahre alter Mann .
Außerdem starb in Tirol ein Mann , der mit seinem Auto von der Straße abkam und abstürzte .
Weniger Einnahmen im Handel durch Corona-Lockdown
Die USA und viele andere Länder sind mit den Kämpfen nicht einverstanden .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Mit der Impfung wird nicht nur das geimpfte Kind geschützt , sondern auch die Verbreitung der Grippe-Viren gebremst .
Bei den Protesten gegen Rassismus und Polizei-Gewalt in der Stadt Kenosha in den USA sind 2 Menschen erschossen worden .
In der Serie spielte auch der Schauspieler Charlie Sheen mit .
Die Eltern glauben auch , dass ihre Kinder schlechtere Noten bekommen werden .
Deshalb müssen alle Menschen 14 Tage lang in Quarantäne , die in den letzten 2 Wochen in Tirol waren .
Sie sollen auch lernen , wie sie Probleme untereinander ohne Gewalt lösen können .
Deutlich teuer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Viele Menschen mussten sich in Sicherheit bringen .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
In dem Video spricht Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Denn der Regen wäscht den Rauch aus der Luft .
In Österreich gab es im Dezember wieder weniger Arbeitslose .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Vergangene Woche wurde aber im Parlament ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken seiner Mutter herum .
Viele Tiere und Pflanzen auf der Erde sind gefährdet .
Deshalb hat es die Stadt Wien verboten , dass man in der Neuen Donau badet .
Im Bezirk Schwaz in Tirol hat am Donnerstag die Impfung der Bevölkerung begonnen .
Laut Polizei griff der Bub im Garten nach dem Hundefutter .
Der Sonntag war der letzte Tag im Juni .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Die Blume ist eine Titanenwurz und mehr als 2 Meter groß .
Die 125.000 Arbeitnehmer im privaten Pflegebereich , Gesundheits-Bereich und Sozialbereich bekommen um 2,7 Prozent mehr Lohn .
In Großbritannien haben viele Menschen den Corona-Virus .
Sie können aber auch so klein sein , dass man sie mit dem bloßen Auge nicht erkennen kann .
Otto Baric ist mit 87 Jahren gestorben .
Wenn er weiter kommt , wird er das Lied auch im Finale singen .
Trump trat wieder bei Wahlkampf-Veranstaltung auf
So soll man zum Beispiel die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Wie stark die österreichische Wirtschaft von April bis Juni schrumpft , weiß man noch nicht .
Immer mehr Menschen finden Corona-Maßnahmen übertrieben
Die Politikerin Swetlana Tichanowskaja nahm den Preis entgegen .
Er war ein sehr berühmter Fußball-Trainer .
Dabei wurde er erwischt und von der Polizei festgenommen .
Dennoch passieren in Österreich auf Zebrastreifen viele Unfälle .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Eine fabrikneue Boeing 787 Dreamliner flog nonstop von New York in den USA nach Sydney in Australien .
Nun wird Nawalny vor Gericht vorgeworfen , dass er sich in Deutschland regelmäßig bei russischen Behörden hätte melden müssen .
Darum warnt Deutschland davor , nach Österreich zu reisen .
Viele Menschen halten Maradona für den besten Fußballer aller Zeiten .
In den USA in der Stadt Kenosha gibt es momentan wieder Proteste gegen Polizei-Gewalt .
Das ist sehr viel , aber weniger als in den letzten Tagen .
Bei den Mädchennamen führt Anna zum 13.
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Mindestens 26 Menschen und eine Milliarde Tiere starben .
2 Drittel der Österreicher gehen oft zu Fuß .
In der Stadt Salzburg beginnen die Festspiele
Insgesamt leben in Österreich rund 8,9 Millionen Menschen .
Abiy Ahmed bekommt heuer den Friedens-Nobelpreis .
Frankreich brachte am Sonntag mit einem Flugzeug 250 Menschen aus China zurück .
Pamela Rendi-Wagner ist jetzt die neue Chefin von der Partei SPÖ .
Ein Flugzeug aus der Ukraine ist am Mittwoch in der Früh in der iranischen Hauptstadt Teheran abgestürzt .
Die Menschen , die an den Islam glauben , nennt man Muslime .
Den Alternativen Nobelpreis bekommen Menschen oder Organisationen , die sich für Menschen-Rechte , Presse-Freiheit und den Umwelt-Schutz einsetzen .
Es kam auch der Bundespräsident von Österreich Alexander Van der Bellen zu der Klima-Konferenz .
Damit soll Familien in Not geholfen werden .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Am Montag wurde die Warnstufe auf 4 gesenkt .
Der Mann wurde jetzt angeklagt und muss vermutlich für viele Jahre ins Gefängnis .
Der Präsident von Portugal erklärte , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Denn die Feuerwehr fand am Donnerstag unter den Trümmern des Hauses einen toten Mann .
Der Rest - also 1.500 Zivildiener - haben ihren Zivildienst eigentlich schon beendet .
Das wird wahrscheinlich für mehr Streit zwischen der EU und der Türkei sorgen .
Die neue Regierung will viel für die Umwelt tun .
Kamala Harris für das Amt der US-Vize-Präsidentin nominiert
Erst am Dienstag in der Früh konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
Das heißt , dass vor allem Kinder die Masern bekommen können .
Doch 3 Sekunden vor dem Ende schaffte Österreich noch das 36:36 .
Sie leben schon lange in der Türkei , und dort sind sicher .
Weltweit sterben weniger Menschen durch Terror
Italiens Premier-Minister soll eine neue Regierung bilden
In den Schulen gelten aber strenge Regeln .
Damit werden die 9 Gebiets-Krankenkassen zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt .
Der ehemalige Präsident von Simbabwe ist gestorben
Für jedes Land darf ein Musiker oder eine Musikgruppe singen .
Susi ist bei österreichischen Kühen der beliebteste Name
Das heißt , vor der Corona-Krise sind doppelt so viele Menschen mit der Bahn gefahren .
Es war bereits der 3.
Der frühere FPÖ-Chef Strache hört mit der Politik auf
Die Lebens-Erwartung der Menschen in der EU ist im Jahr 2017 bei der Geburt durchschnittlich bei 80,9 Jahren gelegen .
Die USA haben auch noch Zölle auf andere Waren aus der EU eingeführt .
Dabei wir ein neuer Gemeinderat gewählt .
Es gibt auch nur noch wenige neue Tote .
Da erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
Die Polizei suchte den Bub mit Hunden und mit einem Hubschrauber .
Das steht in einem neuen Gesetz , das bald beschlossen werden soll .
Viele Teilnehmer bei Demonstration für Homosexuelle in Wien
Wenn er nach Österreich gebracht wird , dann wird gegen ihn wahrscheinlich wegen Terrorismus ermittelt .
Außerdem wollten die Besucher den Nachwuchs bei den Pinguinen und den Robben sehen .
Die USA und der Iran streiten wegen einem Zwischenfall mit Schiffen
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um 7,1 Prozent schrumpfen .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Derzeit gibt es rund 74.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Was die guten Vorsätze angeht antworteten die meisten damit , dass sie sich 2020 gesünder ernähren wollen .
Seit dem Tod von Floyd kommt es in den USA und überall auf der Welt immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich geschadet haben , gibt es eine Rezession .
Die Themen Wirtschaft und Forschung waren bei allen Parteien am schwersten zu verstehen .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
In Österreichs Spitälern sind immer weniger Corona-Patienten
Er wurde im April 2019 zu 22 Monaten Haft verurteilt .
Außerdem drohen die USA dem Iran immer mehr .
Der Falter soll nicht mehr schreiben , dass die ÖVP zu viel Geld ausgibt .
Nun ist Lionel Messi wieder zum besten Fußball-Spieler auf der Welt gewählt worden .
Wenn ein Volks-Begehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Die Polizei fand beim Eintreffen am Tatort nur die 2 toten Frauen .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober bereiten die steigenden Zahlen der Infizierten aber Sorgen .
Der Name der Supermarkt-Kette Merkur soll ab April geändert werden .
Damit soll die weitere Ausbreitung der Krankheit bekämpft werden .
Ein Handy-Video zeigt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizist mehr als 5 Minuten lang auf Floyds Genick kniete .
Das waren um 92.219 mehr als im August im Jahr 2019 .
Wer Geld verdient , muss in die Sozial-Versicherung einzahlen .
Nach 9 Stunden konnte das Feuer ganz gelöscht werden .
Deshalb sind diese Trauben auch der Stolz von Isikawa .
Die Pinguin-Eltern wärmen ihre Küken abwechselnd und füttern sie mit Fischbrei .
Auch in Orten mit vielen Urlaubern gibt es Waldbrände .
Sie will aber noch bis zur nächsten Wahl Bundeskanzlerin bleiben .
Bei vielen Menschen entdeckte man nämlich Antikörper gegen das Virus .
Das sind Echsen , die so groß wie Hunde sind .
Naturhistorisches Museum Wien zeigt großen Mond-Meteorit
In der US-Stadt New York hat das Klima-Treffen der UNO stattgefunden .
Im Naturhistorischen Museum in Wien gibt es etwas ganz Besonderes zu sehen .
So kann der Lkw-Fahrer dann zum Beispiel Radfahrer sehen , die ganz nah beim Lkw fahren .
Die Eltern von dem Bub riefen nach dem Biss die Rettung .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist jetzt komplett .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Der 20 Jahre alte Feuerwehrmann gab seine Taten zu .
Deshalb wird er jetzt von den Parteien NEOS , SPÖ und FPÖ kritisiert .
In Zukunft werden die Aufgaben verständlicher geschrieben .
Er will die Grenzkontrollen um ein halbes Jahr verlängern , also bis Mai 2019 .
Dabei wurde er verhaftet .
Viele britische Politiker finden , dass der Brexit-Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
Das waren mehr als im Jahr 2017 .
Auch die Kindergärten werden nicht ganz geschlossen .
Fast 690 Millionen Menschen auf der ganzen Welt sind unterernährt .
Sie helfen während der Corona-Krise zum Beispiel der Polizei .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
In der Nacht auf Dienstag hat ein starker Wintersturm die USA getroffen .
Bis zu den Wahlen sollen Fachleute und Beamte die Arbeit machen .
Die Österreicher zahlen immer öfter ohne Bargeld
3 dieser Kinder sind als Fußgänger unterwegs .
Kogler glaubt nicht an Regierung von ÖVP und Grünen vor Weihnachten
In Oberösterreich ist am Mittwoch in der Früh ein 21 Jahre alter Mann mit seinem Auto von der glatten Straße abgekommen .
Das Bundesamt für Verfassungs-Schutz und Terrorismus-Bekämpfung - man nennt es auch BVT - bekommt einen neuen Namen .
Das sind reiche Länder mit einer guten Wirtschaft .
Die Schi-Springer aus Deutschland gewannen den Bewerb und bekamen die Gold-Medaille .
Heuer werden die 47 Schlittenhunde-Teams wegen der Corona-Krise etwa bei der Hälfte umdrehen .
Österreich bekommt pro Woche 63.000 Impfdosen zum Schutz vor dem Corona-Virus .
APA ( AFP // Host photo agency )
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Ein Mann nahm sein Pony im Auto mit
Experten sagen aber , dass sich das nicht ausgehen wird .
Die frühere Öffnung der Lokale könnte möglich werden , weil die Vertreter der Wirte nicht mehr gegen sogenannte Eintritts-Tests sind .
In Tirol sind 2 Personen erkrankt .
Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke kosten in Österreich um 25 Prozent mehr als im Durchschnitt der EU .
Nun soll die neue Regierung mit Politikern aus der Opposition gebildet werden .
Auch der Opern-Direktor Dominique Meyer wird nächstes Mal nicht mehr dabei sein .
In dem anderen Auto starben der 54-jährige Fahrer und seine 51-jährige Beifahrerin .
Das steht in dem sogenannten Schlepper-Bericht der Polizei .
Das österreichische Außen-Ministerium hat deshalb eine Reise-Warnung für Südkorea und den Iran verhängt .
Darauf haben sich die Sozial-Wirtschaft und die Gewerkschaft geeinigt .
Wenn die rund 280 grünen Partei-Mitglieder im Bundes-Kongress am Samstag für das Regierungs-Programm stimmen , kann Bundespräsident Alexander Van der Bellen die neue Regierung nächste Woche angeloben .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist am Dienstagabend in Berlin getötet worden .
Erklärung : Klamm und Steig
Für 58 Prozent der Befragten ist das Dabeisein in der Europäischen Union wichtig .
Für Lewis Hamilton war es schon der 85.
Dabei war sie aber zu schnell und krachte gegen einen Beton-Block .
Dafür gibt es aber strengere Regeln .
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Gesundheitsminister Rudolf Anschober gaben aber eine Empfehlung ab .
Politiker von der ÖVP wollen in Österreich die Masern-Impf-Pflicht einführen .
Durchschnitt ist eine Frau in Österreich bei ihrem ersten Kind knapp 30 Jahre alt .
Das sind um rund 3.700 weniger als in der vergangenen Woche .
Salzburg spielt gegen Trondheim aus dem Land Norwegen .
Dadurch wurde der Lkw mehrere Meter mitgeschleift und in ein Wohnhaus geschleudert .
E-Mail-Server sind Computer , über die E-Mails empfangen und weitergeleitet werden .
Wird man mit dem Handy am Ohr beim Autofahren erwischt , muss man 50 Euro Strafe zahlen .
Das sind vor allem Kranke und alte Menschen .
Aber wegen der Corona-Krise mussten diese Rechte leider eingeschränkt werden , sagte Van der Bellen .
In diesen Betrieben wird von Dienstag bis Donnerstag abwechselnd gestreikt .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Sie bekam weniger Stimmen als bei der letzten EU-Wahl vor 5 Jahren .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Auf der ganzen Welt sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Durch die vielen Corona-Patienten befürchtete man , dass die Krankenhäuser bald keine freien Betten und Beatmungsgeräte mehr haben werden .
Im Durchschnitt fährt jeder Österreicher pro Jahr 2.260 Kilometer ( km ) pro Jahr mit solchen Verkehrs-Mitteln .
In den 3 Ländern Österreich , Norwegen und Schweden findet gerade die Europa-Meisterschaft im Handball statt .
Aber im Mai werden die Schulen nach und nach wieder aufsperren .
Die Kuh rannte dabei den 28 Jahre alten Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Teile vom Hubschrauber und vom Flugzeug lagen verstreut in der Gegend .
Ihm ist egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Sport ohne Körperkontakt wie Skifahren und Eislaufen ist auch wieder erlaubt .
Der Reisepass soll in 2 Jahren neu werden .
Ein Polizei-Hund namens   Action   ( sprich : Äktschn ) fand den Verdächtigen .
Deshalb sollen auch die Spitäler und die Ordinationen von Ärzten nach und nach mehr geöffnet werden .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Der sehr berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist in Frankreich gestorben .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
Doch warum passieren so viele Unfälle mit Betrunkenen im Juli und August ?
In Österreich haben heuer schon über 60 Menschen die Masern bekommen und sind krank geworden .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Obst und Gemüse im Supermarkt noch immer meist plastik-verpackt
Seit einer Woche gibt es zum Beispiel wieder einen Lockdown .
Der 57 Jahre alte Mann wurde angeklagt .
Der Fußball-Klub aus Linz gewann am Donnerstag mit 7 : 0 gegen Dunajska Streda aus der Slowakei .
Außerdem ist die Strömung stärker als sonst und das Wasser ist stärker verschmutzt .
Aber einer der Orang-Utans nutzt den Schlauch mit den Löchern , um sich mit dem Wasser abzuspritzen .
In den USA ist die Partei der Demokraten gegen Präsident Donald Trump .
Verhältnismäßig sicher vor Corona lässt es sich noch in Salzburg , Kärnten und Burgenland leben .
Zum Beispiel , ob die Politiker Heinz-Christian Strache und Johann Gudenus etwas Verbotenes getan haben .
Prinz Harry und seine Frau Meghan gehören zur britischen Königsfamilie .
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Dafür sollen die Klos aber sauber und bequem sein .
Vielen ist auch die Lust zum Einkaufen vergangen , und zwar wegen den ständigen Warnungen vor einer zweiten Corona-Welle .
In Englisch schafften dagegen 29 Prozent einen Einser .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Mehr als die Hälfte will zumindest einen Ausflug für einen Tag machen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Auf den größeren Inseln der Karibik befinden sich die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Ungefähr die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit aber zufrieden .
Die Behörden schickten 5.000 Zelte , 10.000 Betten und 20.000 Decken nach Sichuan .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Dazu gehören zum Beispiel Personen über 80 Jahren oder medizinisches Personal .
Frauen hatten nämlich nicht immer die gleichen Rechte wie Männer .
Heute ist es zum Beispiel ganz normal , dass Frauen wählen dürfen .
Die Regierung sagte den Ball aber jetzt schon ab , weil es sehr viel Arbeit ist und lange dauert den Ball zu planen .
Bisher mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte weltweit
Das sagt eine Studie der WHO .
Das wird mit einem großen Festessen gefeiert .
Die Regierung bestand aus den Parteien Lega und 5 Sterne .
Bei der Übergabe von dem Panda waren auch der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen und der chinesische Parlamentspräsident Li Zhanshu dabei .
Das ist sehr billig , denn die sogenannten Yubari-Melonen sind eigentlich viel mehr Geld wert .
Das Jahr 2018 wird eines der wärmsten Jahre in Österreich .
In den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Am meisten Gemüse essen die Menschen in Irland , in Belgien und in Italien.
Das Spiel ist am 10.
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Das schadet der Wirtschaft sehr .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die Regierungen von Kanada und Großbritannien sagen , dass sie Informationen darüber haben , dass der Iran das Flugzeug abgeschossen hat .
Der Chef der Regierung in Italien hörte mit seiner Arbeit auf
Opern-Sänger Placido Domingo gibt Belästigung von Frauen zu
Nur wenige Autofahrer kennen sich bei Erste Hilfe aus
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Seit der Corona-Krise wird öfter zu Fuß gegangen und Rad gefahren
August 2000 in China geboren und kam im März 2003 zusammen mit dem Männchen Long Hui nach Wien .
Schönbrunn ist der älteste Zoo der Welt und wird von vielen Menschen aus der ganzen Welt besucht .
Italien ist das Land mit den meisten Corona-Toten .
Besonders in den großen Städten gehen die Menschen oft zu Fuß .
Der Ehemann der Frau wurde festgenommen .
In der thailändischen Hauptstadt Bangkok ist die schönste Frau der Welt gewählt worden .
Deshalb kann es sein , dass der Streit friedlich gelöst wird .
Die Kinder knallten mit den Knien und Beinen gegen den Lkw .
Auch in privaten Wohnungen sollen sich nicht mehr als 10 Menschen auf einmal treffen .
In Japan haben die Menschen am Donnerstag an den Atom-Unfall und an die Natur-Katastrophe von Fukushima gedacht .
In der Antarktis ist ein riesiger Eisberg abgebrochen und treibt im Meer .
Ein Klima-Check soll bestehende und neue Klima-Gesetze prüfen .
Der neue Name wurde sogar schon von der Europäischen Arzneimittel-Agentur ( EMA ) genehmigt .
Im Frühjahr gab es den ersten Lockdown wegen des Corona-Virus .
Das berühmte Donauinsel-Fest in Wien findet heuer nicht wie geplant im Juni statt .
Ein Mitarbeiter von der Partei ÖVP hat für viel Kritik gesorgt .
Derzeit sind 533.512 Menschen in Österreich arbeitslos , ungefähr so viele wie in der letzten Woche .
Sie kontrollieren den Präsident .
Durch die Explosion verloren 300.000 Menschen ihr Zuhause .
Die Krise wegen des Corona-Virus wird nicht so bald vorbei sein .
Die Proteste sind aber auch gewaltsam .
In der Kanalisation von London wurde ein Fettberg entfernt
Sie müssen nun mit Hilfe der Regierung nach Hause gebracht werden .
Die ÖVP und die Grünen wollten , dass die Innenstadt autofrei wird .
Die Schüler bekommen die Computer Ende April oder Anfang Mai .
Deswegen wollen sie mit dem BVT nicht mehr zusammenarbeiten .
Großbritannien will aus der EU austreten .
Deshalb gab es eine Feier , bei der viele Politiker Reden hielten .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und andere Getreide-Produkte .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Der ehemalige US-Präsident Trump wird keine eigene Partei gründen
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Nur die Österreicher , die zurzeit in Italien sind , sollen noch zurückgebracht werden .
Wahrscheinlich werden in den nächsten Tagen immer mehr Menschen versuchen , nach Europa zu kommen .
Das passiert , wenn man eine schwere ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
80 Prozent glauben nämlich , dass es noch einen weiteren Lockdown geben wird .
Deshalb landete er auf einer sehr schmalen Straße in den Bergen in Kärnten .
Dem Streik wollen sich auch Feuerwehrleute , Mitarbeiter von Schulen , von Krankenhäusern und der Müllabfuhr anschließen .
Vier Menschen wurden leicht verletzt .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris haben sich aber nicht daran gehalten .
Erklärung : Muslime und Moschee
Die Fahnen-Zerstörer wurden aufgefordert , sich zu entschuldigen .
Die Regierung denkt über Regeln für Lokale nach
Die Bergrettung konnte den Schi-Fahrer erst am Montag herausholen .
Menschen sollen die Stadt nicht mehr verlassen .
Die ÖVP und die Grünen wollen über eine gemeinsame Regierung reden
Die europäischen Länder sollen mehr Rettungs-Schiffe schicken , sagt die UNO .
Dabei geht es meistens um Körper-Stellen , an denen man nicht von jedem berührt werden will .
Sie wurde so schwer verletzt , dass sie noch am Unfallort starb .
Aber Strache wird doch nicht Abgeordneter im Europa-Parlament .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen der Polizei und den Demonstranten gegeben .
Deswegen musste er ausgeschlossen werden .
Auch die EU hilft Firmen aus der EU mit Subventionen .
Das Museum zeigt einen der größten Mond-Meteoriten , die je auf die Erde gefallen sind .
In Österreich wird es am Wochenende noch heißer werden als bisher .
In den Supermarkt darf man bald nur noch mit einer Stoff-Maske als Mund-Schutz .
Nach den Lösch-Arbeiten konnte das Haus vorerst nicht betreten werden .
Österreich nicht mehr auf Roter Corona-Liste der Schweiz
Das war der erste österreichische Sieg in dieser Ski-Saison 2020//2021 .
Das geht aus dem sogenannten Vertrauens-Index hervor .
Deshalb steht Alba unter besonderem Schutz .
Das Paar hat die Leichen zum Teil in der Nähe von seinem Haus vergraben .
Der erste regelmäßige Flug ging am Montag in der Früh nach München .
386 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Seit 2 Wochen haben sich in den meisten Bezirken von Österreich nur ganz wenige Menschen oder sogar niemand angesteckt .
Der Rechnungshof zeigt jetzt die ÖVP und die SPÖ an .
Es hatte sich gegen das Fenster gelehnt .
Deshalb kann man jetzt noch nicht sagen , was nach Ostern sein wird .
Laut Polizei lösten die beiden die Lawine am Samstag aus und wurden von dieser mitgerissen und getötet .
Durch die Inflation ist das Pflegegeld in den letzten 25 Jahren um rund 35 Prozent weniger wert geworden .
Heuer ist der Frühling besonders warm
Auf dem Bild sieht man eine Gepäckhalle von einem Flughafen
Das heißt , Menschen dürfen nicht mehr von Italien nach Österreich reisen .
Niemand darf sich in die Arbeit von Journalisten einmischen .
In Italien sinkt derzeit die Zahl der Corona-Infizierten und neuen Todesopfer .
Auch bei den Frauen gab es eine Premiere .
Auch dürfen die Italiener wieder Freunde und Gottesdienste besuchen .
Die EU will selbstbewusster und mächtiger werden
Das Rennen in der Gemeinde Spielberg in der Steiermark gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP-Fahrer .
Erst am Donnerstag konnte der Kongress die Sitzung wieder aufnehmen .
Der Karneval in Rio ist auf der ganzen Welt bekannt .
Die Flüsse schwemmten auch viel Holz in den Bodensee .
Vor allem in den Städten gehen viele zu Fuß zum Einkaufen oder zur Arbeit .
Der Präsident von Österreich ist Alexander Van der Bellen .
Wegen des neuen Lockdowns wird die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich stark zunehmen .
Zum Beispiel zu Freunden und Familie , Löhnen und Arbeit .
In Wien ist am Donnerstag am Nachmittag ein 7-j채hriger Bub verschwunden .
Der Lockdown ist der Hauptgrund dafür , dass es immer mehr Arbeitslose gibt .
Am Dienstag und Mittwoch wird es überall in Österreich kühler werden .
Dort fand der Polizeihund   Action   ( sprich : Äktschn ) den Verdächtigen im letzten Stock hinter einem Schuhkasten versteckt .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Für mehr Gewicht essen Sumo-Ringer aber auch viele Kartoffelchips und viel Kuchen .
Am Mittwoch in der Früh waren in Kärnten 4.000 Haushalte ohne Strom .
Seit 10 Jahren wurden dort mehrere 1.000 Dinosaurier-Knochen gefunden .
Nach einer Umschulung sollen sie auch in anderen Berufen arbeiten können .
Wenn die Mehrheit der Politiker in einem Parlament findet , dass ein Minister seine Arbeit nicht gut oder richtig macht , können die Politiker dem Minister ihr Misstrauen aussprechen .
Die OECD ist die internationale Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung .
Nadal spielte gegen den Tennis-Spieler Daniil Medwedew aus Russland .
In der Europa League spielen aber mehr Teams mit .
Sollte die Corona-Ampel wegen noch mehr Corona-Ansteckungen die Farbe wechseln , können weitere Einschränkungen folgen .
Denn die Maßnahmen gegen den Corona-Virus werden nur langsam abgeschafft , nämlich eine nach der anderen .
Strache hat aber immer behauptet , dass sein Hauptwohnsitz in Wien ist .
Dadurch ist die Gefahr von Lawinen sehr groß .
Van der Bellen sagte auch , dass mehr gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
In Bad Gastein im Bundesland Salzburg riss eine Mure ein Haus mit und schob es auf ein anderes Haus .
Der Senat ist ein Teil vom Kongress .
Auch Restaurants und Hotels verteuerten sich im April .
Das Auto lag auf dem Dach , und immer mehr Wasser drang ins Auto ein .
Es könnte nämlich sein , dass sich eine neue Seuche weltweit ausbreitet .
In Spanien gibt es sehr strenge Maßnahmen gegen den Corona-Virus
Zu rund einem Viertel der Notrufe kam dann auch die Polizei .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat das Urteil gegen die Ex-Politikerin Sigrid Maurer wegen übler Nachrede aufgehoben .
Ibiza ist Wort des Jahres 2019 in Österreich
Am Donnerstag ist in Wien ein 7 Jahre alter Bub verschwunden .
Die Menschen in Österreich sparten insgesamt mehrere Milliarden Euro .
Alle Stimmen der Wahl in Wien sind ausgezählt
Sie kennen sich zum Beispiel bei Aktien nicht aus .
Sollte es bis zum 19.
Diese Maßnahmen sollen noch bis Ende April gelten .
Grund sind die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus .
Wegen des neuen Lockdowns wird die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich stark zunehmen .
Das sind rund 140.000 mehr als im Juni des Vorjahres .
Darauf freuen sich 80 Prozent der Wiener , hat eine Online-Umfrage ergeben .
Alle diese Länder haben mit ihrer Zufriedenheit einen Wert von 8,6 erreicht .
Der Landtag vom Burgenland hat am Montag Hans Peter Doskozil wieder zum Landes-Hauptmann gewählt .
Die Grenzen zu Tschechien und zur Slowakei sind wieder offen
Anfangs hatte er nur leichte Symptome .
Die Masken-Pflicht gilt auch weiter in Apotheken , bei Ärzten und in öffentlichen Verkehrs-Mitteln .
Damit sich das Virus nicht noch stärker von Italien nach Österreich ausbreitet , gibt es einen Einreise-Stopp .
Wahl zum Parlament in Hongkong nicht im September
Nun muss er einen Monat lang still liegen und darf auch nicht aufs Klo gehen .
Es gibt jetzt ein Verbot für große Veranstaltungen .
Die Aufgabe der Sonde ist es Daten zu sammeln .
In den Bundesländern Salzburg , Kärnten , Steiermark und Tirol mussten Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
Vor einigen Tagen haben die beiden Länder aber einen Handels-Vertrag unterzeichnet .
Die Spieler müssen den Ball im Feld weit nach vorne bringen .
Ohne Kamera würde der Lkw-Fahrer die Radfahrer gar nicht sehen und sie vielleicht umfahren .
Der Feuerwehr gelang es aber den Brand unter Kontrolle zu bringen und die Strom-Leitung abzuschalten .
Als erster Bergsteiger der Welt hatte Reinhold Messner aus Italien alle Acht-Tausender bestiegen .
XXXLutz ist eine große Möbel-Firma aus der Stadt Wels in Österreich .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Medaille für Österreich bei der Schi-WM
Dabei wurde er erwischt und von der Polizei festgenommen .
Es kann sein , dass es eine Ausgangs-Sperre geben wird .
Allerdings sagen einige Geheimdienste aus dem Ausland , dass das BVT nicht genug macht , um seine geheime Arbeit zu schützen .
2019 haben Emma und Maximilian die Rangliste der beliebtesten Babynamen in Österreich angeführt .
Seit Mitte August brennt es an der Westküste der USA an mehreren Orten .
Die Stadt Venedig in Italien ist in der Nacht auf Mittwoch wieder überschwemmt worden Sogar der berühmte Markusplatz wurde überschwemmt .
In der Stadt Paris in Frankreich ist in der Nacht auf Dienstag in einem Wohnhaus ein Brand ausgebrochen .
SPÖ und NEOS wollen in Zukunft mehr für die Arbeitsplätze und für die Bildung tun .
Danach beschlagnahmte der Iran im Persischen Golf einen Öl-Tanker aus Großbritannien .
3 von ihnen wurden schwer verletzt und wurden mit Hubschrauber in Krankenhäuser geflogen .
Zurzeit sind es rund 80 am Tag , an manchen Tagen sogar noch mehr .
Mehr als 100 Menschen sind dabei gestorben .
Heute würde wahrscheinlich eine knappe Mehrheit der Briten für die EU stimmen .
Frauen sollen nämlich die gleichen Chancen und Rechte haben wie Männer .
Das teilte der Verkehrsclub Österreich mit .
Durch den Sieg hat der LASK die nächste Runde in der Europa League erreicht .
In einigen Gebieten regnete es sogar so viel , wie durchschnittlich in einem Monat .
Auf dem Bild sieht man zwei Hände auf einer Computer-Tastatur
Sie sagte , ein dunkles Auto sei schnell auf der Neben-Fahrbahn gefahren , kurz bevor sie die Katze sah .
Die Steuern sollen in den nächsten 6 Monaten nicht erhöht werden .
Das gilt für alle Menschen , die bereits 14 Jahre alt sind .
Jetzt wird der Bürger-Krieg hoffentlich beendet .
Blaue Baum-Warane sehen aus wie kleine türkisblaue Drachen .
Deshalb breitete sich das Feuer auch so schnell aus , erklärte die Polizei .
Heuer ist der Frühling besonders warm
Das Bild zeigt ein Wildschwein .
Denn die USA haben vielleicht die beste Wirtschaft in ihrer Geschichte , sagte Trump .
Skifahren wird in Österreich heuer deutlich teurer .
Die Taliban gaben zu , den Anschlag verübt zu haben .
Ursula von der Leyen ist die künftige Präsidentin der EU-Kommission .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathaus-Platz in Wien einen Christkindl-Markt .
AUA streicht wegen Corona-Virus fast die Hälfte der Italien-Flüge
In der Steiermark standen Keller unter Wasser und Bäume stürzten um .
Ein Mann soll in Wien seine Freundin erwürgt haben
In Wien ist ein Mann am Corona-Virus erkrankt
In der Wiener Stadthalle , in der Marxhalle und in der Messehalle beim Prater .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Wer vorübergehend Bauern bei der Ernte hilft , wird bezahlt .
Aus bisher unbekannten Gründen krachte dann ein Holztransporter hinten in den Bus hinein .
Bei der Schi-WM in Schweden hat Österreich insgesamt 8 Medaillen gewonnen .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Der chinesische Pandabär Yuan Yuan ist im Tiergarten Schönbrunn angekommen .
Alleine in Wien sind letzte Woche 14.000 Grippe-Kranke gemeldet worden .
Der Politiker Manfred Haimbuchner ist der Chef der FPÖ in Oberösterreich und auch Landeshauptmann-Stellvertreter .
Bisher mussten alle spanischen Kinder die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Das waren knapp 2 Prozent mehr als im Jahr davor .
Er war einer der ersten Polizisten am Tatort und wurde erschossen .
In den Schulen sind immer noch fast keine Kinder
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Der britische Premier-Minister Boris Johnson will , dass der Brexit auf jeden Fall an diesem Tag stattfindet .
Von diesem Einreisestopp gibt es auch weitere Ausnahmen .
Die Militär-Flugzeuge waren schon in der Luft , aber dann verbot Trump im letzten Moment den Angriff .
Aber jetzt hat Müller einen Nachfolger gefunden .
Der IS hat 2014 große Gebiete im Irak erobert und tötete dabei Polizisten , Soldaten und auch unbeteiligte Menschen .
Akihito ist noch genau bis Mitternacht am 30.
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Nur 25 Prozent der Befragten wollen heuer auf einen Christkindl-Markt gehen .
In Österreich sollen die Miliz-Soldaten eine bessere Ausrüstung bekommen .
Der SPÖ trauen das weniger Menschen zu und der FPÖ noch weniger .
Wegen der Corona-Krise haben derzeit in Österreich viele Fachärzte zugesperrt und Hausärzte haben Notfall-Betrieb .
Am heißesten soll es am Sonntag und Montag werden .
Immer mehr Menschen sind auf der Flucht
Zu den Rennen dürfen auch keine Fans und keine Journalisten kommen .
Auch Kinder brauchen keinen negativen Test .
Ob diese Vorwürfe stimmen , weiß man aber noch nicht .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Nachdem diese Regierung in der vergangenen Woche aufgelöst wurde , ist die ÖVP jetzt doch für ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen .
In einem dieser U-Boote soll er die Journalistin Kim Wall ermordet haben .
Es ist das erste Mal seit 2010 , dass die Auszeichnung ein Fußball-Spieler bekommt , der in der österreichischen Bundesliga spielt .
Die CSU hat jetzt einen Partnerschafts-Vertrag mit der Partei Freie Wähler unterschrieben .
Dezember sollen die Schulen aber wieder aufsperren .
In Zukunft wollen die Wiener Linien Glyphosat aber nicht mehr einsetzen .
Auch in Vorarlberg und in Osttirol verursachten die Unwetter Schäden .
Im Hafen der Stadt Venedig in Italien hat sich am Sonntag ein Unfall ereignet .
Ein Kriegs-Schiff der USA hat vor der Küste des Iran eine iranische Drohne abgeschossen .
Vor 7 Monaten ist im Tiergarten Schönbrunn in Wien ein Koala-Jungtier geboren worden .
Regierung will Hass im Internet bekämpfen
Das Ziel von diesem Klimagipfel war es , dass die Vertreter der verschiedenen Länder gemeinsame Lösungen für die Klima-Probleme finden .
Deshalb streiten Nord-Korea und die USA .
Wir werden nach Ostern in einer Phase sein , die der heutigen mehr ähnelt als dem Normalzustand   , sagte Kurz .
Aber es gibt jetzt etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
So erstach im Jahr 2001 ein Täter 8 Kinder mit einem Küchenmesser .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder von einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Dann ist es in der Früh länger dunkel und am Abend länger hell .
Er war einer der reichsten Menschen auf der Welt .
Das BVT ist eine österreichische Behörde .
Auch Bio-Käse und Bio-Joghurt mögen die Österreicher immer mehr .
Daher hatte er sich mit viel Training aus dem Rollstuhl gekämpft .
Laut ÖBB sind die Nachtzüge schon recht gut gebucht .
So viele Corona-infizierte Menschen in Österreich wie noch nie
Die Netto-Ersatzrate ist die Höhe der Pension im Vergleich zum letzten Lohn oder Gehalt .
Das hat die Partei mit dem Namen Wandel bei Strache aber angezweifelt .
Die Republikaner werden im August Donald Trump zu ihrem Kandidaten ernennen .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 2,8 Prozent .
Die Polizei fand beim Eintreffen am Tatort nur die 2 toten Frauen .
August ist der Tag der Tomate .
Viele Menschen in Österreich gehen oft zu Fuß
Gewonnen hat die Partei Diener des Volkes .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien wurde vor 3 Monaten ein kleiner Eisbär geboren .
Deshalb haben sie gar kein Recht auf Asyl , sagte Kurz .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Griechenland hat aber mehr Polizei und Militär an die Grenze geschickt und die Grenz-Übergänge zur Türkei geschlossen .
In der Stadt Melbourne in Australien sind bei einem Terror-Angriff 2 Menschen gestorben .
In Italien haben sich mehr als 7.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Russland hat im Jahr 2014 die Krim besetzt und an Russland angeschlossen .
Johnson sagt , dass der Brexit-Vertrag mit der EU unannehmbar ist .
Plastikflaschen sind besonders schlecht für die Umwelt , weil sie kurz nach der Verwendung weggeworfen werden .
Das bedeutet , die Corona-Maßnahmen wie die Ausgangsbeschränkung werden noch einmal verschärft .
Grund dafür ist der viele Regen in den letzten Tagen in Italien.
Außerdem gibt es in der Innenstadt auch viele Ärzte .
Am Dienstag hat sich die österreichische Infrastruktur-Ministerin in Isolation begeben .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Die Polizei sucht mit Hubschraubern und Tauchern nach Rivera .
Im US-Bundesstaat Kalifornien haben Waldbrände eine Fläche von mehr als 8.000 Quadratkilometern zerstört .
Einige Teile dieser Abmachung stören nämlich die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ .
Ein Drittel der Kinder hat Schlafprobleme .
Innerhalb von 24 Stunden infizierten sich 61 Menschen mit dem Corona-Virus .
SPÖ , NEOS und JETZT kritisieren ehemaligen Innenminister Kickl
Innerhalb eines Tages starben 525 Menschen .
Der Mann brachte sie zu ihr nach Hause .
Er ist 46 Jahre alt und wohnt im gleichen Wohnbau wie der Tote und die Frau .
Wegen der Corona-Krise wird der Karneval im nächsten Jahr nicht im Februar stattfinden .
Ab Anfang Mai dürfen dann alle Geschäfte wieder öffnen .
Die SPÖ und Liste JETZT sagen , der angebliche Hacker-Angriff sei eine Ablenkung .
Sie sagen nämlich , dass die Mauer nicht die Lösung für die Sicherheits-Krise ist und auch zu teuer ist .
In Niederösterreich wurde eine alte Frau in ihrem Haus getötet
Das ist doppelt so viel wie der Durchschnitt in der EU .
Aber Griechenland hat Polizei und Militär an die Grenze zur Türkei geschickt .
Die katholische Kirche feiert an den ersten beiden Tagen im November Allerheiligen und Allerseelen .
Die Österreicher trennen ihren religiösen Glauben von der Kirche
Der Fahrer des Lkw wurde festgenommen .
Zum Abkühlen bekommen sie eine Wanne und einen Wasser-Schlauch mit Löchern .
Fast 64 Prozent aller Befragten wünschen sich eine umwelt-freundlichere Politik .
Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
60 Prozent glauben , dass das Jahr 2020 ein gutes Jahr werden wird .
Er gewann in 9 der 14 Staaten .
Sie fürchten , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommen könnte .
Harry und Meghan freuen sich sehr .
Laut dem Bürgermeister von Petrinja wurde die halbe Stadt zerstört .
Der Hai rieb sich dann an dem Boot der Taucher , um sich zu kratzen .
Die beiden waren 6 Jahre lang ein Paar .
Jetzt hält sich Japan nicht mehr an den Vertrag .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Ein weiterer Lockdown kommt nur dann , wenn es zu viele Corona-Patienten in Krankenhäusern gibt .
Das passiert , wenn man zum Beispiel eine ansteckende Krankheit hat .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen kam auch zu der Konferenz .
Weil die Türen nicht aufgingen , kam der Mann nicht aus dem Auto hinaus .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Schule .
Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Die EM findet nächsten Juni im Staat San Marino und in Italien statt .
Sie will im September bei der Klima-Konferenz der UNO in New York mitmachen .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Auch Menschen mit Behinderung waren öfter arbeitslos .
Und rund die Hälfte der Kinder kann nicht in die Schule gehen .
Im Juli und August geschehen die meisten Unfälle mit betrunkenen Auto-Fahrern .
Die Lokale dürfen nur bis 23 Uhr geöffnet bleiben .
Auf seiner ganzen Reise nach Florida trug Trump keine Maske .
Das Elefantenbaby im Tiergarten Schönbrunn heißt Kibali
Zusammen werden sie die viert-größte Auto-Firma auf der Welt .
Viele Menschen färben die Eier selbst bunt ein .
Für Steuerbetrüger soll es künftig schwieriger werden , sich mit einer Selbstanzeige Straffreiheit zu verschaffen .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Das Foto machte die Raumsonde kurz bevor sie abstürzte .
Knapp 114.000 Lenker im Vorjahr mit einem Handy am Steuer erwischt
Die besten 128 Spieler der Welt nehmen daran teil .
Das ist auch der Unterschied zu einer Verkühlung .
Die Kuppel der Kathedrale gilt daher als ein Wunder der Technik .
Der Mann soll mindestens 30 Schüsse abgefeuert und Rauchbomben geworfen haben .
Durch die Sanktionen wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
Die Komodo-Warane bekommen jetzt eine neue Anlage zum Wohnen .
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Wenn die Flutwelle die Küste trifft , dann zerstört sie viel .
Das ist eine große Kulturveranstaltung mit vielen Konzerten und Theater-Aufführungen in der Stadt Salzburg .
In Österreich waren heuer im September deutlich weniger Menschen arbeitslos als im September 2017 .
Auch bei Ausländern , Personen mit einem Universitäts-Abschluss und Menschen mit Behinderung ist die Arbeitslosigkeit gestiegen .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika leben .
Die Fahrerin weiß nicht , warum das passiert ist .
Das Ziel der Terroristen war eine von US-Amerikanern geplante Konferenz .
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
Im nächsten Jahr wird die Wirtschaft aber wieder wachsen .
Die Grünen , die KPÖ und Der Wandel werden bei der Nationalrats-Wahl dabei sein .
Das hat das österreichische Außenministerium angekündigt .
Die europäischen Staaten sollen mehr für die Rettung dieser Menschen tun , hat die UNO jetzt gefordert .
Viele Gelbwesten wohnen auf dem Land und brauchen ihr Auto um in die Arbeit zu fahren .
Fritz von Weizsäcker ist der Sohn des früheren deutschen Bundespräsidenten Richard von Weizsäcker .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China verschärft sich wieder
Das haben auch rund 266.000 Menschen in Österreich getan .
Aber nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Das hilft den Firmen , weil sie viel Geld sparen .
Damit ist er der offiziell älteste Lipizzaner der Welt .
US-Präsident Trump erklärt sich zum Wahlsieger
Der BND ist der Geheimdienst von Deutschland .
Viele Menschen holten 2015 ihre Mindestsicherung nicht
17 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Zurückgegangen ist im Vergleich zum Jahr 2008 der Wunsch nach einem starken Führer .
Der Unterschied zwischen den Pensionen von Frauen und Männern ist in Luxemburg am größten .
Die Österreicher wollen auch , dass das ganze Jahr lang die Sommerzeit gilt .
Denn wegen der Corona-Krise sind viele Menschen arbeitslos .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Wegen der Corona-Krise sind im Sommer weniger Urlauber nach Österreich gekommen .
Man sollte sich oft die Hände mit Seife waschen und auch Desinfektionsmittel verwenden .
Ob die EU über die neuen Vorschläge reden wird , weiß man noch nicht .
Im Jahr 2017 waren es noch 510.536 Anzeigen .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella muss jetzt eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Die Fahrerin wurde von der Feuerwehr befreit .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Großer Brand im Hafen von Ancona
Doskozil ist der Chef von der Partei SPÖ im Burgenland .
Die Parteien ÖVP und Grüne wollen in der neuen Regierung zusammenarbeiten .
Eine Studie der Arbeiterkammer ( AK ) hat gezeigt , dass die Belastung der Schüler wegen der Corona-Krise gestiegen ist .
Deshalb haben sie gar kein Recht auf Asyl , sagte Kurz .
Der Bub wurde zwischen den beiden Autos eingeklemmt und starb .
Seit einer Woche gibt es zum Beispiel wieder einen Lockdown .
Statue von Asterix-Erfinder Goscinny in Paris enthüllt
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Die Menschen in Österreich zahlen immer öfter mit Karte
Wegen der Corona-Krise gab es aber keine großen Feiern .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Wann Frauen Kinder bekommen , hat sich in Österreich in den letzten 35 Jahren stark verändert .
Nach dem Gottesdienst wurde der Sarg mit einer weißen Kutsche zum Friedhof gebracht .
In Deutschland hat es im Jahr 2018 2 Anschläge auf die Eisenbahn gegeben .
Insgesamt starben in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus .
Die SPÖ ist eine sozialdemokratische Partei .
Steine vom Mond wurden für 850.000 Dollar versteigert
Das sind um rund 4.600 weniger als in der vergangenen Woche .
Starker Regen sorgte in Salzburg und Tirol für Überschwemmungen
Deshalb macht Österreich jetzt ein Lande-Verbot für Flüge aus Großbritannien .
Demonstranten zündeten Mistkübeln und Autos an und warfen Flaschen und Steine auf die Polizei .
Die Jungtiere von Rindern werden Kälber genannt .
Bisher streiten die europäischen Staaten vor allem darum , wer wie viele Flüchtlinge aufnehmen soll .
So soll man etwa die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
April für Wien , Niederösterreich und das Burgenland .
Österreichischer Autor Peter Handke bekommt den Literatur-Nobelpreis
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich bleibt wegen der Corona-Krise weiter hoch .
In Syrien wird während einer Waffenruhe immer wieder gekämpft
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe mit einem Messer .
18 Prozent der Männer haben starkes Übergewicht .
Wir sind zuversichtlich , dass wir am Ende des Jahres einen Impfstoff haben   , sagte Trump in einem Interview .
Dabei ist ein Mann gestorben .
Raum-Sonden fliegen automatisch oder sie werden von der Erde aus gesteuert .
Suche nach Vermissten nach Hauseinsturz in Indien
Auf diesem Markt wurden auch Wildtiere wie zum Beispiel Fledermäuse verkauft .
Österreich heute ist eine Demokratie .
Flüge aus Großbritannien dürfen in Österreich nicht mehr landen
Die Antarktis ist die Gegend um den Südpol .
Vor mehr als 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Die Polizei hat die Umgebung untersucht und entdeckt , dass der Tunnel 45 Meter lang ist .
Nun haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Brexit-Vertrag geeinigt .
Kurz sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Dabei kam es zu der Attacke .
Viele der Kinder befinden sich in einem kritischen Zustand .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Am Mittwoch soll ein Mann in Strebersdorf im Burgenland seine Ehefrau und seine Mutter getötet haben .
In Österreich gibt es wieder mehr Rassismus .
4 erkrankte Menschen sind wieder gesund .
Die Warnungen gelten für die Länder Bosnien-Herzegowina , den Kosovo , Nordmazedonien , Albanien , Montenegro und Serbien .
Vor allem Menschen mit Universitäts-Abschluss und höherer Ausbildung konnten leichter wieder Arbeit finden .
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner .
Außerdem werden die Mitarbeiter ab 2022 nur noch 37 Stunden pro Woche arbeiten und nicht mehr 38.
In diesem Jahr wird in Österreich das Aussehen vom Personalausweis geändert .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
Das Rennen zählt zur Weltmeisterschaft der Formel 1.
Die Polizei glaubt , dass der 18-Jährige Hilfe bei der Tat hatte .
Neu-Ansteckungen mit Corona-Virus in China durch Einreisende
Den Niki bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres .
Auf dem Bild sieht man den Baumeister Richard Lugner
Das Wetter in Österreich bleibt für die Jahreszeit zu warm .
Kampagne gegen Drogen im Straßenverkehr
Während der Corona-Krise mussten in den letzten Wochen die Lokale schließen .
Erst im März kann man das Lied zum ersten Mal hören .
Auf den Schiffen wird aber das Trinkwasser knapp und vielen Migranten geht es schlecht .
Dort fehlen vor allem Gäste aus Asien und den USA , weil es keine Flüge mehr gibt .
Die Rettungs-Kräfte werden durch Schäden an den Straßen und starkem Regen bei ihrer Arbeit gestört .
Die österreichische Tennis-Legende Thomas Muster steigt in das Team vom jungen Tennis-Star Dominic Thiem ein .
Wenn die Rechtsanwälte die Klage gewinnen , dann müssen die Schulen wieder aufsperren .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Dabei wurde festgestellt , dass immer mehr Österreicher ihren Glauben von Religions-Gemeinschaften wie der Kirche trennen .
Diese Menschen stammen vom Volk der Uiguren .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober findet das aber nicht .
Aber nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Viele Helfer waren im Einsatz .
Daran sind in China bereits 490 Menschen gestorben und mehr als 24.000 Menschen erkrankt .
APA ( dpa // Feature )
Wenn der Inhalt von einem Posting gegen das Gesetz ist , muss das Posting gelöscht werden .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Danach wird ihr Ehemann ein Jahr zu Hause bei dem Baby bleiben .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Flutwelle trifft dann auf die Küste und richtet große Schäden an .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Die Österreicher gehören zu den EU-Bürgern , die mit ihren Beziehungen am zufriedensten sind .
In einer Republik bestimmen die Menschen , wer das Land regieren darf .
Die bekannten Bergsteiger David Lama und Hansjörg Auer aus Tirol sind vermutlich tot .
Diese Menschen gehören zum muslimischen Volk der Uiguren .
Dafür müssen sich Journalisten aber an bestimmte Regeln halten .
Bis dahin bleibt noch May die Chefin von der Regierung .
Ohne einen solchen Vertrag will Trump sehr hohe Zölle einführen , zum Beispiel auf Autos aus der EU .
In Österreich sind heuer im August weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im August 2018 .
Vor einiger Zeit einigten sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit .
Der Klub WAC aus Kärnten hat dagegen in der Europa League verloren .
Am Sonntag gab es eine Einigung für einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
Der berühmteste Ball ist der Opernball .
Nur 25 Prozent der Befragten wollen heuer auf einen Christkindl-Markt gehen .
Das heißt   Gott ist groß   .
Oder sie findet Personen , die sich vor der Polizei verstecken .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Kapitänin ist aus Deutschland und heißt Carola Rackete .
Ende April waren aber immer noch viel mehr Menschen arbeitslos als im vorigen Jahr .
Die Frau soll Grundstücke verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Das sind um 174.000 mehr als vor einem Jahr im Mai .
Ein Nationalpark kann zum Beispiel ein großer Wald , ein ganzes Gebirge oder auch ein Stück eines Meeres sein .
Vor allem Menschen mit guter Ausbildung fanden leichter wieder eine Arbeit .
Die Behörden glauben , dass noch 20 bis 70 Menschen vermisst werden .
Die ersten Massen-Tests beginnen schon vor Weihnachten .
Diese Gebäude wurden geschlossen und müssen nun gereinigt werden .
Innerhalb von nur 24 Stunden sind in den USA fast 2.000 Menschen an dem Corona-Virus gestorben .
Nach der Geburt will sie für 1 Monat zu Hause bleiben Dann wird ihr Mann 1 Jahr zu Hause beim Baby bleiben .
Wenn die Behörden einen Asylwerber für gefährlich halten , dürfen sie ihn einsperren .
Die Besitzerin konnte Finn nicht helfen und sendete einen Notruf .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Ab Mittwoch gibt es für Schüler der Unterstufe an Gymnasien und Mittelschulen keinen Unterricht mehr .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass es nicht nur um die Gesundheit der Bevölkerung geht , sondern auch um Arbeitsplätze .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Das sind zum Beispiel geimpfte Personen , oder Menschen mit negativem Test .
Viele Menschen auf den Bahamas sind jetzt in großer Not .
Immer mehr Männer in Österreich gehen zum Bundesheer statt zum Zivildienst .
Das riesige Schiff mit dem Namen   Ever Given   blockierte im Suez-Kanal den kompletten Schiffs-Verkehr .
In London in England wurde ein riesiger Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat in der Champions League gegen Napoli gespielt .
Bei einer Volks-Abstimmung dürfen alle Menschen abstimmen , die auch wählen gehen dürfen .
Denn man spielt unter Wasser und muss viel tauchen .
Von den Pflegern bekam das Jungtier ein Schlammbad geschenkt .
Zum Zeitpunkt der Explosion waren etwa 100 Kinder und Jugendliche in dem Gebäude .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   am Leben   .
Das bestätigte nun auch der Kongress .
2 Tote nach Brand in Flüchtlingslager auf Insel Lesbos
Menschen sollen Abstand zu einander halten und Lokale sollen Speisen und Getränke nur noch zum Mitnehmen anbieten oder ausliefern .
Außerdem sind sie sehr gute Kletterer .
Besonders wichtig ist für die meisten , dass sie gesund sind .
Auch die SPÖ und die FPÖ wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr .
Bundespräsident Van der Bellen besucht Israel
Er sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Das Raumschiff soll am Sonntag auf dem Mond landen und zum ersten Mal seit 44 Jahren wieder Gesteins-Proben zur체ck zur Erde bringen .
Brasiliens Teamchef Tite fand die Ball-Kontrolle schwierig .
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Am Samstag wird auch schon das berühmte Theaterstück Jedermann heuer zum ersten Mal den Besuchern gezeigt .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die EU-Wahl angefangen
Über das Eisbär-Mädchen Finja gibt es jetzt ein Buch
Das Innenministerium will die Grenzkontrollen im Süden und Osten von Österreich verlängern .
APA ( Archiv // dpa )
Die Temperaturen sollen teilweise über 40 Grad heiß werden .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Damit sich das Virus nicht noch weiter verbreitet , hat China die Stadt Wuhan und einige andere Städte abgeriegelt .
Der iranische General war zu Gesprächen im Nachbarland Irak .
Die EU-Länder haben sich darauf geeinigt , dass die Zeit-Umstellung abgeschafft wird .
So können die Österreicher zum Beispiel in Ländern wie Italien , Kroatien und Griechenland wieder Urlaub machen .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Durch die Corona-Krise ist die Zahl der Einbürgerungen in Österreich gesunken .
Rackete hatte auf ihrem Rettungs-Schiff Sea-Watch 3 mehrere Flüchtlinge aus dem Meer gerettet und sie nach Italien gebracht .
Bei dem Brand wurden viele Wohnungen und das Dach des Hauses zerstört .
Mittlerweile ist aus dem Hunde-Baby ein großer Schäfer-Hund geworden .
Dabei muss man aber mit Augenmaß vorgehen , sagte Van der Bellen .
Die Polizei in Salzburg hat eine große Bande von Drogenhändlern zerschlagen und mehrere Verdächtige festgenommen .
Zuerst schlug er auf die 58 Jahre alte Frau ein .
Durch die Flut wurden auch Tiere und Bäume weggeschwemmt .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und anderen Städten des Landes gab es in der Nacht auf Dienstag wieder schwere Ausschreitungen .
Mehr als 2.000 neue Corona-Fälle in Österreich an einem Tag
Die Inflation ist in Österreich im Februar schwächer gewesen
Der 53 Jahre alte Mann war vor der Tat auch in dem Cafe .
Kurz nach 5 Uhr stellte sich der Verdächtige selbst bei der Polizei .
Das sind zum Beispiel Serbien , Bosnien , Russland und die Türkei .
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt und ein Anhänger der Terror-Miliz   Islamischer Staat   ( IS ) .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub aus Deutschland vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Bei den Protesten in der Nacht auf Donnerstag wurden zudem rund 700 Menschen festgenommen .
Alle diese Länder haben mit ihrer Zufriedenheit einen Wert von 8,6 erreicht .
In einem Notfall können die Fahrgäste in der U-Bahn auch mit dem U-Bahn-Fahrer sprechen .
Politiker von der ÖVP wollen in Österreich die Masern-Impf-Pflicht einführen .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Menschen drin .
Nach seinem Sieg war Hirscher zufrieden und sagte , dass die 40.000 Zuschauer auch für ihn feiern sollen .
Es ist verboten , während dem Autofahren mit einem Handy am Ohr zu telefonieren .
In Oberösterreich ist die Corona-Ampel großteils auf Gelb .
Er erschoss seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Die Bezirksräte bilden die Bezirks-Vertretung .
In Wien hat eine Frau 3 Bomben aus dem 2.
In den nächsten Tagen soll es weiterhin immer wieder regnen und es bleibt kühl .
Das Rauchverbot soll zum Beispiel die Angestellten im Lokal davor schützen , giftigen Zigaretten-Rauch am Arbeitsplatz einatmen zu müssen .
Die EU wird für die Österreicher immer wichtiger
Ab heuer werden die Klos in 6 U-Bahn- Stationen neu gemacht .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Dadurch schmelzen Eisberge und auch das Eis der Gletscher .
Nach rund 30 vermissten Menschen wird noch gesucht .
Andere Menschen dürfen das Werk nicht ohne Erlaubnis verwenden .
Doch ihre Mutter Zuzu schützte sie 1 Monat vor den Blicken der Zoo-Besucher .
Das haben die Russen in einer Abstimmung entschieden .
Ein Auto wurde ebenfalls mitgerissen , verletzt wurde niemand .
Das ist die Matura .
Er landete in Kärnten auf einer schmalen Bergstraße , für die man Maut bezahlen muss .
Es heißt   Der kleine Zoo-Entdecker   .
Der Klima-Wandel ist ein sehr wichtiges Thema für die SPÖ in diesem Wahl-Kampf .
Diesen Oktober gab es weniger arbeitslose Menschen in Österreich
ÖVP-Chef Kurz hat Gespräche mit den anderen Parteien begonnen
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Dort dürfen die Menschen ab nächster Woche wieder mehr Sport im Freien machen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Der niederösterreichische Politiker Gottfried Waldhäusl von der Partei FPÖ stellte jetzt neue Regeln für die Flüchtlinge auf .
Die Europäische Einigung ist die beste Idee , die wir je hatten ,   sagte der Bundespräsident .
Mitte Jänner kehrte Nawalny zurück nach Russland , wo er sofort von der Polizei verhaftet wurde .
2 Menschen starben in der Steiermark , 1 Mensch in Oberösterreich und 1 Mensch in Niederösterreich .
Es werden noch 17 Menschen vermisst .
Die Frau wurde aber nicht getroffen .
Nun versuchen 8 Schlepp-Boote das Schiff aus seiner Lage zu befreien .
Das Land will sich aber nicht sagen lassen , wie es das Geld verwenden soll .
Im Jahr 2017 hatten durchschnittlich noch 248.000 Menschen keine Arbeit .
Jetzt haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Vertrag für einen geordneten Brexit geeinigt .
Am Sonntag ist im Himalaya in Indien ein riesiger Gletscher abgebrochen und in einen Fluss gestürzt .
Er war unterkühlt und seine Zehen hatten Erfrierungen .
Vor allem gab es weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Die Firma Virgin Galactic will die Touristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug in den Weltraum fliegen .
Ursula von der Leyen ist die Präsidentin der EU-Kommission .
Kleinere Vereine müssen vorher in der Qualifikation antreten .
In jedem Flugzeug gibt es so einen Flugdaten-Schreiber .
Sehen mit den Händen im Kunsthistorischen Museum
Solche Westen tragen in Frankreich die protestierenden Menschen .
Kärnten auf der Roten Liste in Deutschland
Er will aber weiter in der Politik bleiben und bei der Europa-Wahl am 26.
So kam das Panda-Männchen Yuan Yuan zum Beispiel von China nach Wien .
Deshalb soll man auch nicht in den Iran und nach Süd-Korea reisen .
In Großbritannien haben die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Der Prozess dürfte mehr als 2 Jahre dauern .
BVT heißt bald   Direktion für Staats-Schutz und Nachrichten-Dienst
Die Werbung sollte die Menschen an die Abstandsregel erinnern .
Damit das nicht passiert , hat die Energie-Wirtschaft versichert , während der Corona-Krise niemanden Strom , Gas und Wärme abzuschalten .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 250 Jahren
Die österreichischische Regierung will eine Digital-Steuer einführen .
Die FPÖ verlor wegen dem Ibiza-Video Stimmen und bekam 17,3 Prozent .
Deshalb werden jetzt mehr als ein Viertel der SPÖ-Mitarbeiter gekündigt .
Deshalb musste die österreichische Regierung eine Lösung für den Karfreitag als Feiertag finden .
Panda Yuan Yuan feierte im Tiergarten Schönbrunn Geburtstag
Der Beutel der Mutter ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Die Erde befindet sich dann nämlich genau zwischen der Sonne und dem Mond .
Sie sieht harmlos aus , so ähnlich wie ein Rohr .
Der LASK liegt in der Tabelle hinter PSV Eindhoven und Sporting Lissabon aus Portugal auf Platz 3.
Während dieser Zeit ernährten sie sich nur von Beeren im Wald .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine in Europa gegeneinander .
Im Februar soll in Wien ein 32 Jahre alter Mann getötet worden sein .
Der Lawinen-Warndienst in Tirol hat am Sonntag sogar die Gefahrenstufe 5 ausgerufen , also die höchste Gefahrenstufe für Lawinen .
Laut Statistik Austria macht das 3,5 Prozent aller Schüler aus , an den Volksschulen 8,5 Prozent .
Der Mann sagt in dem Video , dass er aus Wien kommt .
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , wird der betroffene Minister aus der Regierung entlassen .
Das heißt , das Raumschiff wird nicht von Menschen begleitet .
Die Tomate ist das beliebteste Gemüse in Österreich .
Die EU-Länder haben sich darauf geeinigt , dass die Zeit-Umstellung abgeschafft wird .
Für den Alm-Auftrieb und den Alm-Abtrieb werden die Tiere festlich geschmückt .
Bis jetzt haben nur 3 Länder Raum-Sonden auf dem Mond landen lassen .
In Italien hat sich der Corona-Virus im Vergleich zu Österreich viel stärker verbreitet .
Der Zirkusdirektor und seine Mitarbeiter brauchten 30 Minuten , um die Tiere wieder einzufangen .
Im Land Saudi-Arabien bestimmen Männer das Leben von Frauen .
Die Menschen sollen ihr Gehalt aber weiter bekommen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die EU wird die griechische Grenze zur Türkei noch besser schützen .
In Österreich suchen viele Singles eine neue Liebe
Die Firma Virgin Galactic will nächstes Jahr Touristen ins All schicken
Die Verhandlungen von May mit der EU sind aber alle gescheitert .
In Österreich werden für Sommerschulen noch Lehrer gesucht
In Brasilien steigt die Zahl der Corona-Kranken .
Die Schäden sind groß und es war der stärkste Hurrikan in Louisiana seit 150 Jahren .
Die Grünen denken das nicht .
Zum Beispiel , wenn sie schon sehr jung mit der Arbeit angefangen haben und deshalb 45 Beitrags-Jahre haben .
In Enns in Oberösterreich soll am Dienstag ein 42-jähriger Mann seinen 78-jährigen Vater getötet haben .
Gesundheits-Kontrollen an der Grenze von Slowenien zu Österreich
Ein Findel-Hund arbeitet in Deutschland bei der Polizei .
Zu diesem Ergebnis kommt der Bericht von Sonder-Ermittler Robert Mueller .
Sie sagen : Der Impfstoff ist sicher und wirkt auch gut .
Selenskyj Partei gewann Parlaments-Wahlen in der Ukraine
Eine Studie der Arbeiterkammer ( AK ) hat gezeigt , dass die Belastung der Schüler wegen der Corona-Krise gestiegen ist .
Sie können aber auch so klein sein , dass man sie mit dem bloßen Auge nicht erkennen kann .
Er wurde am Dienstag in den USA bei einem Unfall mit dem Auto schwer verletzt .
Der Autofahrer wurde verletzt und im Wagen eingeklemmt .
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Die Fahrerin weiß nicht , warum das passiert ist .
Das Feuer war am Mittwoch unter Kontrolle , aber die Lösch-Arbeiten dauerten am Nachmittag noch an .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die Grenze zu Italien wird aber noch nicht geöffnet .
Ein Sägewerk in der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch abgebrannt .
Wegen der Busch-Brände mussten am Montag im Süden von Australien Einwohner und rund 30.000 Touristen ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Derzeit sind rund 450.000 Menschen in Kurzarbeit , um rund 9.000 weniger als in der Vorwoche .
Den zweiten Platz teilt sich Kriechmayr mit Johan Clarey aus Frankreich , der genau gleich schnell fuhr .
In Kärnten wurde die Bahnstrecke zwischen Feldkirchen und Villach an mehreren Stellen unterbrochen .
Die USA und viele andere Länder sind damit nicht einverstanden .
Das ist das vorläufige Ergebnis der Nationalrats-Wahl .
Direktor Manfred Müller will nächstes Jahr in Pension gehen , das wäre das Aus für das Puppen-Theater .
In Europa sterben jährlich 1,3 Millionen Menschen an Krebs , und jedes Jahr erkranken 3,5 Millionen Menschen daran .
Die wichtigsten Kunstwerke in der Kirche konnten gerettet werden .
Wenn die Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommen , dann müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Das gilt für die Volksschulen , für Maturanten und für die Unterstufen von Gymnasien und Neuen Mittelschulen .
Auch die Zahl der Corona-Kranken in den Krankenhäusern steigt .
In dem Gefängnis sei es ihnen gelungen , 330 Kameras anzuzapfen , berichtete die Nachrichtenagentur .
Bei der Wahl im Jahr 2015 bekam die FPÖ rund 30 Prozent der Stimmen .
Stattdessen soll nun eine Wirtschaft aufgebaut werden , die die Umwelt und den Klima-Wandel berücksichtigt .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Deshalb wurden im Jahr 2017 rund 70.000 Tonnen Müll aus Italien in Österreich entsorgt .
Die Arbeitslosigkeit ist in allen Bundesländern in Österreich gesunken .
Wenn auch nur ein einziges EU-Land dagegen ist , kann man den Brexit nicht bis zum 30.
Bis jetzt gibt es noch kein Mittel gegen den Corona-Virus .
Unfall mit 2 Toten auf Bahnübergang in Niederösterreich
Heuer gab es im Juli viel mehr Arbeitslose als sonst .
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen aber die Demokraten für den Bau von der Mauer sein .
Steine vom Mond wurden für 850.000 Dollar versteigert
Beliebteste Babynamen 2019 waren Emma und Maximilian
Ibiza ist in Österreich zum Wort des Jahres 2019 gewählt worden .
Er wurde von der Polizei verhaftet .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Affen im Haus des Meeres haben Nachwuchs bekommen
2018 ist das wärmste Jahr seit Mess-Beginn
Es regnete Asche und Steine auf Häuser , Straßen , Autos und Bäume .
Österreich stimmt gegen den EU-Mercosur-Vertrag
Der angegriffene Mann wurde schwer verletzt .
In diesen Bereichen bekommen die Arbeitnehmer im Durchschnitt rund 3 Prozent mehr Lohn .
Eine Frau soll ihren Sohn monatelang in einen Keller gesperrt haben
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner um 1,7 Prozent teurer .
Das sind der Hallstättersee in Oberösterreich , der Achensee in Tirol und der Altausseer See in der Steiermark .
258 Millionen Kinder weltweit gehen nicht in die Schule
Zu diesen Plänen sollen die Bürger in Paris befragt werden .
Sie sagten : Die Wahl war gefälscht und deshalb gilt das Ergebnis nicht .
Sie sollen lernen , wie man mit Streit und Gewalt umgeht .
Seit der Corona-Krise fahren viele Menschen wieder mehr mit dem Auto .
Sie soll der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Dadurch schmelzen Eisberge und auch das Eis der Gletscher .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic ist bei den US Open ausgeschieden
Jänner werden Sonderschulen wie im 2.
Die Rettung konnte dem Mädchen nicht mehr helfen .
Sehr viele Menschen in anderen Ländern können sich kein Smartphone leisten .
Salzburg ist zum ersten Mal dabei .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Sport ohne Körperkontakt wie Skifahren und Eislaufen ist auch wieder erlaubt .
Tatsächlich sind die Fahnen-Zerstörer auch zu der Demonstration am Montag gekommen .
Der Mann schoss sich nach der Tat selber in den Kopf und starb .
Die Skipiste in der Hauptstadt Kopenhagen kommt aber ganz ohne Schnee aus .
Im Westen von Österreich gibt es aber viele freie Arbeits-Plätze .
Dadurch ist Thiem bereits für das Halbfinale qualifiziert .
Die Regierung hat nun neue Steuer-Pläne vorgestellt .
Denn wegen der Corona-Maßnahmen sind viele Arbeitnehmer arbeitslos oder in Kurzarbeit und haben deshalb weniger Geld zur Verfügung .
Meistens kann man sich aber den Friseur nicht aussuchen und manchmal auch nicht die Frisur .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Bei den American Music Awards gewann Taylor Swift 3 Preise
Deshalb wurden im Jahr 2017 rund 70.000 Tonnen Müll aus Italien in Österreich entsorgt .
In Zukunft muss der Wirt aber nur 10 Prozent bezahlen .
In der Metall-Industrie haben sich am Montagabend die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Sie stürzte kurz nach dem Start auf ein Feld ab .
Die Menschen fliehen zum Beispiel vor Krieg oder Verfolgung in ihrem Heimatland .
Der Tag der Befreiung wurde international zu einem Gedenktag .
Die Regierung will in Österreich eine sogenannte Digital-Steuer einführen .
Damit diese Schüler diese Hilfe bekommen , gibt es ab Montag den Extra-Förderunterricht .
Schon im Jahr 2017 beschloss ein Gericht in Taiwan , dass die Ehe zwischen schwulen und lesbischen Paaren möglich sein muss .
Der Sonnen-Fisch auf dem Foto ist für seine Art eher klein gewesen .
Die Österreicher wollen auch , dass das ganze Jahr lang die Sommerzeit gilt .
Quartal ist die Wirtschaft in Österreich seit 75 Jahren nicht mehr geschrumpft .
Die Bestattung Wien bietet Lego-Spielzeug an
Wenn sie nicht bald aufsperren dürfen , dann wird das sehr teuer .
Auch in den USA wächst die Zahl der Corona-Kranken wieder stark .
Damit sich nicht noch mehr Menschen mit dem Virus anstecken , gibt es seit Montag eine Regel für Einreisende .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände in der Nähe .
Also wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Danach brannte das Flugzeug .
Der österreichischen Mannschaft fehlt jetzt nur noch 1 Punkt , um fix bei der EM dabei zu sein .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Derzeit sind über 170.000 Menschen in Kurzarbeit .
Sehr viele Menschen können sich kein Smartphone leisten
Einige Menschen wurden aus dem Wasser gerettet .
Wie das Lied klingt , ist noch ein Geheimnis .
Wegen der Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Ab September kann auch der Papa zusätzlich gleich nach der Geburt von dem Baby 1 Monat lang zu Hause bleiben .
Nun hat man eine Umfrage gemacht , wie zufrieden die Menschen mit der Demokratie in Österreich sind .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Die Menschen wurden zum Beispiel über ihr Sozial-Leben , ihr Einkommen und ihre Arbeit befragt .
Die DAÖ wünscht sich , dass Heinz-Christian Strache ihr Spitzen-Kandidat wird .
Das hat der Bildungs-Minister Heinz Faßmann so beschlossen .
Sie hatte bereits seit 2 Jahren Brustkrebs und hielt das vor der Öffentlichkeit geheim .
Die Mutter rief am Mittwoch aus einem anderen Grund die Rettung .
Kurz ist der Bundes-Kanzler und Strache ist der Vize-Kanzler von Österreich .
Der ehemalige US-Präsident Donald Trump ist zum ersten Mal wieder auf einer Veranstaltung aufgetreten .
Außerdem haben reiche Menschen oft besseres Wasser als arme Menschen .
Denn Großbritannien ist immer noch Mitglied von der EU .
Es werden aber noch mehr Tiere sterben .
In Österreich sollen die Impfungen gegen den Corona-Virus im Jänner 2021 beginnen .
Jetzt lehnen schon immer mehr Menschen die Maßnahmen ab .
So niedrig wie heuer im Jänner war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Er wurde von der Polizei verhaftet .
Das Treffen fand vor der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 statt .
Seit der Corona-Krise achten die Menschen in Österreich mehr auf den Umwelt-Schutz .
Österreicher sind nicht mehr zufrieden mit den Corona-Maßnahmen
Im Land Vietnam in Asien wurden 7 Bären aus 2 Bärenfarmen gerettet .
Heuer wird die Wirtschaft um 6 Prozent schrumpfen , sagen Experten von der OECD .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Viele Menschen flüchten vor Kriegen aus ihrer Heimat .
Haimbuchner wegen Corona-Erkrankung auf Intensiv-Station
In der italienischen Stadt Florenz wird ein Jahrestag gefeiert .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Das Gemälde von Banksy ist berühmt .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Am meisten trauen sie das noch der ÖVP zu .
Normalerweise wächst die Wirtschaft .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 11.720 .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Manchmal kommt es bei einem Streit auch zu Gewalt .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Am Freitag ist Heinz-Christian Strache der Chef von einer neuen Partei geworden .
Dann kamen die falschen Polizisten zu den älteren Menschen nach Hause und holten das Geld ab .
Das wurde auf dem Parteitag von den US-Demokraten beschlossen .
Mehr als 100 Bergarbeiter sind bei einem Erdrutsch in dem Land Myanmar gestorben .
Durch die Maske soll verhindert werden , dass man andere Menschen mit dem Corona-Virus ansteckt .
Taxifahrer müssen ab Jänner ihren Taxischein auch alle 5 Jahre erneuern .
Wegen der Corona-Krise gibt es besondere Regeln .
Dabei war sie aber zu schnell und krachte gegen einen Beton-Block .
Die Frau warf buntes Konfetti auf die Besucher .
Das soll allerdings erst in 2 Jahren geschehen .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Die Länder sollen selbst entscheiden , ob sie dauernd die Sommerzeit oder die Winterzeit haben wollen .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr Auto fahren
In Indien ist die größte Impfstoff-Firma der Welt .
Das ist noch ein Geheimnis .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Am Mittwoch fand das entscheidende Spiel um den Meister-Titel statt .
Diese Frau ist der älteste Mensch , der auf der Welt lebt .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Die EU-Kommission will der Krankheit Krebs den Kampf ansagen .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Der 33 Jahre alte Auto-Fahrer soll sie an der Unfall-Stelle geschlagen und gefesselt haben .
Beim Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit gewonnen .
Der niederösterreichische Politiker Gottfried Waldhäusl von der Partei FPÖ stellte jetzt neue Regeln für die Flüchtlinge auf .
Bei den Kurz-Arbeitern ist die Zahl seit Ende Juli fast unverändert .
Ein Mann schüttete in dem Film-Studio eine Flüssigkeit aus und zündete sie an .
Dabei starben eine Mutter und ihr Kind .
Besonders genau beobachtet werden die Ergebnisse der Mathematik-Prüfungen .
Durch die Corona-Krise sind die Österreicher sparsamer geworden
Die Frau warf buntes Konfetti auf die Besucher .
Denn dann wird man sehen , ob der Lockdown wirkt oder nicht .
Die Regierung will deshalb jetzt ein neues Gesetz beschließen .
Die neue Ampel schaut genau so aus wie eine alte Ampel .
In Wien werden für Tier-Besitzer neue Gesetze beschlossen .
Damit sagen sie , dass sie der Regierung nicht mehr vertrauen .
2019 starben auch mehr ältere Menschen beim Zu-Fuß-Gehen im Straßen-Verkehr .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
In Zukunft sollen viel mehr Menschen auf den Corona-Virus getestet werden .
Der Zoo hat auch ein Dankeschön für seine treuesten Gäste .
Die U-21 -EM ist eine Europa-Meisterschaft im Fußball .
Die Polizei fand den 71 Jahre alten Mann später tot in der Nähe von seinem Auto .
Das macht es sehr schwierig , alle 1.000 bald nach Hause zu bringen .
4 Lotto-Spieler konnten 5 richtige Zahlen und die Zusatzzahl erraten .
Die meisten Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitäts-Werke .
Dabei wird der Mond vollständig vom Schatten der Erde verdeckt .
Die Österreicher Vincent Kriechmayr und Matthias Mayer landeten auf den Plätzen 4 und 5.
Blaine spielte in Hits wie   Return To Sender   von Elvis Presley oder   Good Vibrations   von den Beach Boys mit .
Bei der Parade wurden auch Panzer und Kampf-Flugzeuge gezeigt .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
In den Waldgebieten hat es schon lange keinen Regen mehr gegeben , daher ist das Holz sehr trocken und leicht entzündbar .
Norbert Hofer wurde auch wegen der Herabwürdigung von Religion und Verhetzung bei der Polizei angezeigt .
Auch würden noch immer sehr viele Österreicher ihr Geld nur in einem Sparbuch anlegen .
Diese Gase strömten in ein Schlafzimmer , wo ein Ehepaar schlief .
Kibali versucht sogar den Strahl mit ihrem Rüssel zu fangen .
Weiße Weihnachten mit viel Schnee wird es heuer in Österreich kaum geben .
US-Präsident Donald Trump hat sich zum Sieger bei der Präsidentschafts-Wahl erklärt .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die meisten Infizierten kommen mit mehr als 420.000 aus den USA .
Dagegen ist die Zahl der Arbeitslosen ganz leicht gesunken , nämlich um rund 1.600 .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Österreichische Schi-Springerinnen haben die Silber-Medaille gewonnen
Wenn sie nicht bald aufsperren dürfen , dann wird das sehr teuer .
Am Dienstag hat der Nationalrat ein Verbot für Glyphosat beschlossen .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit man Temperaturen misst .
Eines der Schiffe ist ein norwegisches Militär-Schiff .
Eine fabrikneue Boeing 787 Dreamliner flog nonstop von New York in den USA nach Sydney in Australien .
Die Regierungs-Chefs brauchten 5 Tage , bis sie sich einigen konnten .
Was die Menschen wichtig finden , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Jetzt wird es wahrscheinlich mehr Streit zwischen der EU und der Türkei geben .
Die USA haben Straf-Zölle auf viele Waren aus China eingeführt .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Die Firma Verkada untersucht wie groß das Problem genau ist .
Die Wahl zum Parlament in Hongkong findet im September nicht statt .
Immer mehr Menschen finden Corona-Maßnahmen übertrieben
Finja wächst gut und wiegt schon halb so viel , wie ihre Mutter Nora , nämlich rund 120 Kilogramm .
Das haben sehr viele Menschen getan .
Über der spanischen Insel Mallorca sind am Sonntag ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug zusammengestoßen .
Damit soll die weitere Ausbreitung der Krankheit bekämpft werden .
August 1945 wurde die erste Atom-Bombe für den Krieg verwendet .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als die Natur es verkraftet .
Mehrere Privatpersonen und Politiker versprachen hohe Belohnungen für Hinweise .
Deshalb fürchtet man , dass unter den Trümmern der Häuser noch mehr Tote gefunden werden .
Viele Menschen kaufen weiße oder braune Eier und färben sie selbst bunt .
Die USA hat Waren aus China erneut mit Straf-Zöllen belegt .
Die Regierung will auch strengere Waffengesetze einführen .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Nun ist der 17 Monate alte Bub im Krankenhaus gestorben .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
83 Prozent der österreichischen Firmen spenden für wohltätige Zwecke .
Deshalb wollte er , dass die Politik die Asyl-Regeln einfach ändern kann .
Beide Politiker betonten , wie wichtig die wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Österreich und den USA ist .
Der erschossene Attentäter von Wien war erst 20 Jahre alt .
Der 29 Jahre alte Mann ist schon seit seinem 16.
Ab sofort gibt die Österreichische Nationalbank neue 100-Euro-Geldscheine und 200-Euro-Geldscheine aus .
Er wurde deshalb in Österreich vor Gericht angeklagt .
Die Grünen bekamen viele Stimmen dazu und landeten auf dem 4.
Die Vorfälle ereigneten sich innerhalb kurzer Zeit in und um die Stadt Atlanta im US-Staat Georgia .
Oft wurden die Pakete einfach ohne zu läuten irgendwo abgelegt .
Das heißt , sie vertrauen ihm nicht mehr .
Das erwarten die Wirtschafts-Forscher .
Deshalb sagen Wirtschafts-Forscher : Heuer wird es in Österreich eine Rezession geben .
In Österreich wird zurzeit überlegt , eine Impf-Pflicht gegen Masern einzuführen .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand es .
2 Kinder wurden von Hunden gebissen und schwer verletzt
In ganz Österreich gab es wieder einen neuen Rekord an Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
September die Nationalrats-Wahl statt .
In beiden Filmen geht es um eine junge chinesische Kämpferin , die Mulan heißt .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Weil so viele Menschen aus den Städten flüchten , wird das Benzin an den Tankstellen knapp .
Der Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate seit 40 Jahren werden .
Viele bekommen eine Grundversorgung .
Gegen Ende der Woche kann es wieder etwas wärmer werden .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
Am Donnerstag haben sich Gewerkschaft und Arbeit-Geber in der Metall-Industrie auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Kurz war schon einmal bei Trump zu Gast .
Wenn sich die EU-Länder nicht einigen können , dann will Kurz den Pass nur in Österreich einführen .
Die Polizei hat jetzt die Ursache für die Explosion herausgefunden .
Die kleine Eisbärin im Tiergarten Schönbrunn braucht einen Namen
Dann kochen die meisten Menschen ein besonders gutes Essen .
Wegen der Corona-Krise wollen die meisten Österreicher heuer nicht auf Christkindl-Märkte gehen .
Für Wintersportler ist es aber nach wie vor gefährlich .
Jetzt will Johnson der EU neue Vorschläge für einen geordneten Brexit machen .
Die Schutz-Maßnahmen gegen Corona wirken nämlich auch gegen Grippe-Erreger .
Das schätzt das Wifo .
Auch findet die Mehrheit immer noch , dass die Regierung gute Entscheidungen in der Corona-Virus-Krise trifft .
In der Stadt Sydney in Australien wollten viele Einwohner und Politiker , dass es kein Feuerwerk gibt .
Aber kurz vor dem Schluss hatte er ein Problem mit seinem Auto .
Wegen der Corona-Krise waren im März und im April viele Geschäfte geschlossen .
Zeitungen befürchten , dass Strache und Orban eine rechts-populistische Vereinigung in der EU gründen wollen .
Die österreichische Regierung startet das Projekt 1- 2- 3- Karte
Verletzt wurde bei den Bränden niemand .
Sie haben einen Sohn .
Die Drogen hatten einen Wert von 3,2 Millionen Euro .
Deswegen wird es für viele schwierig die Miete und Dinge wie Strom , Gas und Wärme zu bezahlen .
Es ist rassistisch , sagten etwa die Parteien NEOS und Liste Pilz .
Deshalb will er sich mehr dem Thema Umwelt zuwenden .
Das sind um rund 5.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Ein Vorschlag ist auch , diese Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Am Montag haben sich die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die Polizei in Norwegen untersucht nun , warum bei dem Schiff alle Motoren ausfallen konnten .
2 Verletzte bei Schüssen vor einer Moschee in Frankreich
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Die Grenzwerte wurden aber nicht überschritten , das heißt die Produkte durften verkauft werden .
Er ist ein Baumeister und hat in Wien sein eigenes Einkaufszentrum gebaut .
Der Österreicher Vincent Kriechmayr hat bei der Schi-Weltmeisterschaft in Schweden eine Silber-Medaille gewonnen .
Im Handel konnten sich die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft nicht auf eine Lohn-Erhöhung einigen .
Warum es zu der Explosion kam , weiß man noch nicht .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen noch viel vorsichtiger sein müssen , um sich nicht mit dem Corona-Virus anzustecken .
So dürfen zum Beispiel nur wenige Kunden gleichzeitig in die Geschäfte .
Das heißt , man kann sich nicht aussuchen , ob man versichert sein möchte oder nicht .
Das Koala-Baby kam vermutlich im April auf die Welt .
Mit dem Amts-Eid verspricht man feierlich , dass man sich an die Verfassung und an die Gesetze halten wird .
Ein junger Pilot entdeckte zufällig einen Brand im Wienerwald
Jetzt kommt aber die Jahreszeit , in der auch viele Menschen an der Grippe erkranken .
Der Mars-Rover   Perseverance   hat zum ersten Mal eine Ton-Aufnahme von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Die Feuerwehr spritzte aber Wasser auf die Gasflasche , damit sie nicht zu heiß wurde .
Aber die Regierung von China wollte den Menschen nicht mehr Freiheit geben .
Das Geld soll dafür verwendet werden , um gegen Hass im Internet rechtlich vorzugehen .
Die 2 gemeinsamen Kinder schliefen während der Tat in der Wohnung .
Diese Hunde werden eingesetzt , um menschliche Angreifer unter Kontrolle zu bekommen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In Steyr im Bundesland Oberösterreich gibt es eine große Fabrik von MAN .
Deshalb sind diese Trauben auch der Stolz von Isikawa .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Die Männer riefen bei den älteren Menschen an und sagten , sie sind Polizisten .
Welcher Kandidat für die Demokraten bei der Präsidentschafts-Wahl im November antritt , weiß man aber noch nicht .
Die Österreicher mussten heuer für Strom und Heizung mehr bezahlen als letztes Jahr .
In Österreich gibt es zur Zeit mehrere Impfungen gegen den Corona-Virus .
Dienstag war der bisher heißeste Tag des Jahres
Das ungeborene Baby ist mit der Mutter gestorben .
Dort haben auch die Kinder
Zu den Wildtieren gehören alle Tiere , die in der Natur leben .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Viele Befragte sagten auch , dass sie nach der Arbeit müde und erschöpft sind .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand das Auto .
16 Menschen haben sich in Österreich mit dem Corona-Virus infiziert
Tiroler griff seine Frau mit einem Messer an
Im Haus des Meeres in Wien leben Springtamarine .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
Mit der neuen Version muss man die Kontakte nicht mehr selbst eintragen .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Wegen der Corona-Krise gehen die Menschen in Österreich öfter zu Fuß .
Wer die beiden Gemeinden jetzt verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Die Menschen in Österreich sind jeden Tag im Durchschnitt 36 Minuten im Badezimmer .
Das geht nur , wenn das Land es erlaubt .
Jetzt ist der IS sehr schwach .
In Österreich wird das Wohnen immer teurer .
Auf dem Bild sieht man den kaputten Eingang von dem Supermarkt .
Welche Aktionen das sein sollen , hat die Gewerkschaft nicht gesagt .
Jänner 2020 aus der Europäischen Union austreten .
US-Präsident Trump ist zurück im Weißen Haus
Im September hat ein 29 Jahre alter Mann in Wien seinen Vater erstochen .
Durch diesen Friedens-Vertrag sollen die ehemaligen Rebellen wieder ein Teil der Gesellschaft werden .
Vor allem viele Stimmen , die durch Briefwahl abgegeben wurden , sind noch nicht ausgezählt .
Der Grund dafür : Im Abspann von dem Film bedankt sich Disney bei der Polizei einer chinesischen Region , die Xinjiang heißt .
Schon vor einem Jahr hatte im Donauzentrum das gleiche Dach gebrannt wie jetzt .
36 Prozent der Befragten sagen , dass sie den Spinat am liebsten mit einem Spiegelei und Kartoffeln essen .
Das haben die Ermittlungen der Polizei ergeben .
Der Grund für das Verschwinden dieser Tiere ist der Mensch .
Das ist eine große Kulturveranstaltung mit vielen Konzerten und Theater-Aufführungen in der Stadt Salzburg .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Bei einer Volks-Abstimmung stellt der Nationalrat allen Österreichern und Österreicherinnen eine Frage zu einem bestimmten Gesetzes-Entwurf .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran.
In Österreich haben wegen der Corona-Krise viele Menschen keine Arbeit .
Diese neue Digital-Steuer sollen Internet-Firmen bezahlen .
20 Prozent der Österreicher wollen aber doch auf eine große Feier verzichten .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag von der Polizei erwischt worden .
Fast die Hälfte der Menschen in Nord-Korea hat zu wenig zu essen und braucht Hilfe .
Die Gruppe Zurcaroh besteht aus 51 Tänzern und Akrobaten .
Die FPÖ verlor bei der Landtags-Wahl in der Steiermark sehr viele Stimmen und kam auf den 3.
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Darum spricht die SPÖ jetzt mit anderen Parteien über eine gemeinsame Stadt-Regierung .
Das Erdbeben war in der Steiermark in der Gegend um Admont .
Benzin und Diesel wurden aber deutlich billiger .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der Fußball-Klub Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft sehr geschadet .
Auch im hohen Alter trat Aznavour bei Konzerten auf .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
In den vergangenen 24 Stunden sind in Österreich am Mittwoch 2.006 neue Corona-Fälle hinzugekommen .
In der Stadt Venedig in Italien gab es wieder Hochwasser .
Die Zahl der toten Mütter ist um ein Drittel weniger geworden .
In Wien hat am Dienstag ein Mann einer Frau 2 Mal in den Kopf geschossen .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Sie haben dort keine Feinde und vermehren sich dadurch stark .
Die Polizei bittet darum , sich bei ihr zu melden , wenn man etwas gesehen hat .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Der Europäische Gerichtshof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitgliedsländern eingehalten wird .
Österreich nicht mehr auf Roter Corona-Liste der Schweiz
Zum Übersiedeln sollen sie aber nicht in Kisten gesperrt werden .
Auch Lokale werden geschlossen .
Zu den Schi-Rennen in Kitzbühel kommen jedes Jahr sehr viele Menschen .
Er hört jetzt mit der Politik auf , weil die SPÖ so viele Stimmen verlor .
Doch wenn zu viel Schnee fällt , kann das dem Tourismus auch schaden .
Ab heuer werden die Klos in 6 U-Bahn- Stationen neu gemacht .
Der Grund dafür könnte sein , dass sich einige Flüchtlinge in dem Lager mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Aber sie wanderten schon als Kinder mit ihren Eltern in die USA aus .
Die Bergrettung schaffte es am Sonntag nicht , den Ski-Fahrer aus der Gletscher-Spalte herauszuholen .
Genau 31 Prozent der Wiener sind damit ausländische Staatsbürger .
Es ist ein Weibchen und noch ein bisschen wackelig auf den Beinen .
Denn die Maßnahmen gegen den Corona-Virus werden nur langsam abgeschafft , nämlich eine nach der anderen .
Am verständlichsten ist noch das EU-Wahl-Programm der SPÖ .
Einige der Neu-Infektionen gab es in der Stadt Dalian .
Das Jugend-Wort des Jahres ist Brexiten .
Im November 2020 wird in den USA wieder der Präsident gewählt .
Der Hurrikan selbst bewegt sich nur langsam weiter .
Menschen mit Universitäts-Abschluss waren aber öfter arbeitslos .
Daraufhin sprengte Nordkorea ein Verbindungs-Büro in der nordkoreanischen Stadt Kaesong in die Luft .
Wer andere Menschen wegen solcher Merkmale benachteiligt , ist ein Rassist .
Manchmal landen sie auf anderen Planeten oder auf dem Mond .
Er war ein sehr berühmter Fußball-Trainer .
Nun gibt es die Essens-Wagerln nicht mehr , wenn der Zug einen Speise-Wagen hat .
Sie können ihre Haustiere aber oft nicht mitnehmen .
Der erste regelmäßige Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Am Mittwoch geht es um einen Rekord-Gewinn von 14 Millionen Euro .
Wenn sie kein Asyl bekommen , müssen sie das Land wieder verlassen .
Die beiden saßen fast eineinhalb Stunden nach der Corona-Sperrstunde noch in einem Lokal .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Aber sie essen oft die falschen Dinge , zum Beispiel zu viele Süßigkeiten .
Die Mutter und die kleine Robbe sind noch in einem Bereich mit flachem Wasser .
Der Vorfall geschah in einem Gastgarten
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
Außerdem gibt es noch das Volksbegehren gegen die ORF-Gebühren .
Das Ergebnis : Viele Schüler lernen daheim viel weniger lang als in der Schule .
Der Premier-Minister oder die Premier-Ministerin ist Chef der Regierung .
Sollte die Corona-Ampel wegen noch mehr Corona-Ansteckungen die Farbe wechseln , können weitere Einschränkungen folgen .
Die Regierung will die jungen Menschen dazu bringen , dass sie in West-Österreich eine Arbeit anzunehmen .
Vor der Corona-Krise waren es um 70 Prozent mehr .
Er kandidiert für die NEOS bei der Nationalrats-Wahl 2019 .
Das Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Der Vizepräsident ist der Stellvertreter des US-Präsidenten .
Die EU glaubt n채mlich , dass China die muslimische Volks-Gruppe Uiguren sehr schlecht behandelt .
Seit 5 Monaten wächst das Koala-Baby im Beutel von Bunji heran .
Ein Fahrzeug auf dem Grundstück hat plötzlich zu brennen begonnen .
Darin stehen zum Beispiel , wie viel Kilo der stärkste Mann der Welt heben konnte .
Für den Alm-Auftrieb und den Alm-Abtrieb werden die Tiere festlich geschmückt .
Doch viele wollen nicht , dass die Wirtschaft genau so wie vor der Corona-Krise funktioniert .
Das sind um rund 4.600 weniger als in der vergangenen Woche .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im sogenannten Darknet sollen sie Drogen aus Mexiko gekauft haben .
Insgesamt starben in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Bekannte Filme mit Kirk Douglas sind zum Beispiel   Spartacus   und   20.000 Meilen unter dem Meer   .
Die Regierungen von Großbritannien und Kanada glauben , dass der Iran das Flugzeug abgeschossen hat .
Besonders viele dicke Menschen gibt es bei den 60- bis 74-Jährigen .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Aus diesem Grund wurde für einige Regionen die Corona-Ampel auf Orange geschaltet .
Die meisten Neu-Infektionen gab es in Indien , in den USA und in Brasilien .
Außerdem soll es strengere Kontrollen an den Grenzen geben .
Der Karneval in Rio ist auf der ganzen Welt bekannt .
Und eine extra eingesetzte Untersuchungs-Kommission hat nach Fehlern gesucht .
In Österreich misst man die Temperaturen seit etwa 250 Jahren .
Menschen sollen Peking nicht mehr verlassen .
Die SPÖ ist eine sozialdemokratische Partei .
Die Grünen haben mit 14,80 Prozent ihr bisher bestes Ergebnis in Wien geschafft .
Diese 4 Länder wollen ihre Grenzen gemeinsam und gleichzeitig wieder öffnen .
Liverpool gewann das Finale mit 2 : 0.
Bei der Nationalrats-Wahl hat die Partei ÖVP die meisten Stimmen bekommen .
Ein Streit mit dem Betreuer soll der Grund dafür gewesen sein .
Dadurch sind in China bisher 490 Menschen gestorben .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Biden ist der Präsidentschafts-Kandidat der Demokraten .
Das ist der wichtigste Preis für Literatur .
Brasilien steht im Halbfinale der Copa America
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Ab 22:00 Uhr taucht der erste Schatten auf dem Mond auf .
Nach einem ärztlichem Befund litt der Hund an einer unheilbaren Herzkrankheit .
XXXLutz ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Es waren eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillings-Töchter .
Auch Benzin und Diesel wurden teurer .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Inzwischen sind 380 dieser Wale verendet , also gestorben .
Man weiß aber noch nicht , wie das genau funktionieren wird .
Auf einem Grundstück in Oberösterreich hat es 4 Mal gebrannt
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Irland setzt Österreich auf die Rote Liste
Finanzminister Gernot Blümel von der ÖVP sagte , dass er auf bessere Zahlen in der kommenden Woche hofft .
Durch die große Hitze in Australien und dem starken Wind können die Brände noch größer werden .
Italien hat schon am Mittwoch seine Grenze für alle Menschen aus der EU geöffnet .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Das Unwort des Jahres ist Corona-Party .
Am Donnerstag sind in Indien mehr als 100 Menschen durch Blitze getötet worden .
In Oberösterreich blies der Sturm den Anhänger von einem Auto um .
Außerdem steigt die Zahl der Infizierten in Österreich weiter stark an .
An der Studie nahmen Forscher aus der ganzen Welt teil .
Das waren um fast 15.000 mehr als Ende Dezember .
Getestet wird in der Messe Wien , in der Marx-Halle und in der Stadthalle .
Man muss aber weiter vorsichtig sein , sagte der Bundes-Präsident .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
In Wien ist ein Mann am Corona-Virus erkrankt
Sie protestierten auch gegen das Vorgehen der Polizei , die die Abschiebung mit Polizeihunden überwachte .
Der Mann schoss sich nach der Tat selber in den Kopf und starb .
Außerdem starben innerhalb von einer Woche 258 Menschen in Österreich am oder mit dem Corona-Virus .
Neu-Ansteckungen mit Corona-Virus in China durch Einreisende
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
In Alaska hat am Sonntag das sogenannte   Iditarod   begonnen .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es eine kleine Sensation .
Eigentlich hätten sie aber Anspruch auf die Mindestsicherung gehabt .
Dieser Feind ist der Bösewicht Joker .
Dann gehen sie auf Futterjagd .
Die meisten Anrufer bekamen den Rat , dass sie zu einem Arzt in der Nähe gehen .
Eine vermisste 91-jährige Pensionistin wurde am Dienstag tot unter den Trümmern gefunden .
Laut einer Umfrage werden für die Österreicher Freunde und Bekannte immer wichtiger .
Die EU wird die griechische Grenze zur Türkei noch besser schützen .
Deshalb sollten die älteren Menschen ihr Geld lieber der Polizei geben .
Wir sind zuversichtlich , dass wir am Ende des Jahres einen Impfstoff haben   , sagte Trump in einem Interview .
Die 3 Parteien sehen ihren Verdacht bestätigt , dass der ehemalige Innenminister Herbert Kickl der Auftraggeber der Hausdurchsuchung im BVT war .
Die Regierung ist gegen eine Corona-Impfpflicht
Die EU will die Grenze zur Türkei besser schützen
Die Ärzte können diese beiden Krankheiten nicht sofort unterscheiden .
Das Rennen in der Gemeinde Spielberg in der Steiermark gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP-Fahrer .
Ein aufgeregter Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf die Floridsdorfer Brücke in Wien verirrt .
In der Nacht auf Samstag ist in Kärnten eine hochschwangere Frau tot in ihrer Badewanne gefunden worden .
In der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) wurde nun ein Fahrrad-Parkhaus in der Nähe vom Bahnhof eröffnet .
Das geht aus der Rangliste von der Organisation Reporter ohne Grenzen hervor .
Der mutmaßliche Täter ist ein Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Neue Corona-Maßnahmen schaden der Wirtschaft
Derzeit gibt es in Österreich nur 59 Spitäler , die auf den Corona-Virus vorbereitet sind .
Damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren , gibt es die Kurz-Arbeit .
Das soll nun der Plan vom Finanzministerium ändern .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Wegen der Corona-Krise konnten diese Pflegerinnen aber nicht nach Österreich kommen .
Glücklich macht die Österreicher auch , wenn sie mit der Familie und mit Freunden zusammen sind .
In Österreich haben sich mehr als 13.000 Menschen angesteckt .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Aber der öffentliche Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern angepasst .
Dort zeigt die Ampel noch Grün .
Es war bereits der 3.
Bei Flüchtlingen und Sicherheit Gibt es noch keine Lösung .
Weil aber keine neuen mehr gedruckt werden , wird es irgendwann keine 500-Euro-Scheine mehr geben .
Insgesamt war das Leben in Österreich durchschnittlich um 1,2 Prozent teurer als im September 2018 .
Der berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist gestorben
Deshalb sollten die Menschen ihr Geld nicht zu Hause lassen , sondern lieber der Polizei geben .
Bisher sind in Österreich 609 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Mehrere Organisationen haben in Österreich ein Klima-Volksbegehren gestartet .
Vor allem Wähler der FPÖ denken das .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
In Deutschland soll im Mai trotz der Corona-Krise die Fußball-Bundesliga wieder weiter gehen .
Auch die Wiener Linien haben Glyphosat gegen Unkraut benutzt .
Seit Mittwoch helfen 3.500 zusätzliche Zivildiener bei der Betreuung von alten und kranken Menschen in Österreich mit .
Gleichzeitig haben 129.000 Menschen in Österreich die Grippe .
Bei der Übergabe von dem Panda waren auch der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen und der chinesische Parlamentspräsident Li Zhanshu dabei .
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
Am Mittwoch hat es in Istanbul in der Türkei ein Flugzeug-Unglück gegeben .
Für viele Menschen ist er auch noch heute der beste Bond-Schauspieler .
Knebl und Scheirl sind für Österreich bei der Kunst-Biennale 2021
Jeder dritte Österreicher findet die Bestechung von Beamten manchmal oder immer in Ordnung .
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Neues Brexit-Abkommen zwischen der EU und Großbritannien
In Wien hat die Neue Donau normalerweise einen Wasserstand von 2,5 Metern .
Die Grünen haben schon am Sonntag gesagt , dass sie mit der ÖVP über eine gemeinsame Regierung reden wollen .
Einer von den Männern hatte eine Kamera .
Er ist auch der älteste Zoo der Welt und gehört zum UNESCO Weltkulturerbe .
Das Welt-Ernährungs-Programm der UNO bekommt den Friedens-Nobelpreis
Wenn man Kontakt mit Menschen hat , trägt man das in der App ein .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Die Polizei sucht mit Hubschraubern und Tauchern nach Rivera .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran vielleicht einmal Atom-Waffen baut .
Seit Freitag gibt es in Österreich die Corona-Ampel .
Trotzdem fuhr der Mann einfach weiter .
Das bedeutet , dass das Schiff nicht mehr aus eigener Kraft vor oder zurück fahren konnte .
Vulkan Ätna auf Sizilien erneut ausgebrochen
Denn wenn die alten 500-Euro-Scheine kaputt werden , gibt es dafür keine neuen .
Kinder mit Behinderung sollen weiterhin die erhöhte Familienbeihilfe bekommen , auch wenn sie schon Pflegegeld bekommen .
Das sind um rund 4.500 weniger als in der Vorwoche .
Am Montag hat auch im Westen und Süden Österreichs wieder die Schule begonnen .
Was genau passiert ist und wer die Frau getötet hat , weiß man noch nicht .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus .
So bekamen die CIA und der BND die geheimen Informationen .
Frauen sind eher unzufrieden mit den Angewohnheiten des Partners .
Trump und seine Partei der Republikaner sind mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Der Präsident von Österreich ist Alexander Van der Bellen .
Im Freien sind nur mehr 1.500 Besucher erlaubt , in geschlossenen Räumen 1.000 .
Auch eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das kommende Jahr .
Die Suche nach dem Virus ist auch eine politische Angelegenheit .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeitnehmer in der Sozial-Wirtschaft nur noch 35 Stunden pro Woche arbeiten müssen .
In Nordkorea droht eine Lebensmittel-Knappheit
Bei Straftaten wie Beschimpfen oder Bedrohen gibt es aber eine Ausnahme .
Die alte Frau interessiert sich noch immer für Mathematik .
Dabei wurde er von einem weiteren umstürzenden Baum getroffen und getötet .
Zuhause wird jetzt viel mehr geputzt und aufgeräumt .
Das bedeutet , dass dann ein höheres Gericht das Urteil prüft .
Denn die Maßnahmen gegen den Corona-Virus werden nur langsam abgeschafft , nämlich eine nach der anderen .
Er kandidiert für die Republikaner .
Die Test-Station beim Austria Center in Wien zum Beispiel war von Samstag bis Montag ausgebucht .
Es sind nicht die Ärmsten , die fliehen , sondern die , die sich Schlepper leisten können   , sagte Kurz .
Die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie bekommen höhere Löhne .
Der Frühling ist heuer bisher wärmer gewesen als im Durchschnitt .
Aber wegen dem Corona-Virus findet die EM heuer doch nicht statt .
Deshalb machte Thiem nur ein Foto mit dem Koala-Papa .
Die Österreicher sind im Sommer gerne im Ausland auf Urlaub .
3 von ihnen wurden schwer verletzt und wurden mit Hubschrauber in Krankenhäuser geflogen .
Der ehemalige Formel-1 -Weltmeister Niki Lauda ist gestorben
Die Störche bauen Nester auf den Dächern der Stadt .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Auf der Internetseite Instagram ist sie auf Platz 1 von den österreichischen Mehlspeisen .
Grund dafür sind die gesunde japanische Küche und Fortschritte in der Medizin .
Der 53 Jahre alte Mann war vor der Tat auch in dem Cafe .
Die Impf-Dosen sollten offenbar heimlich ins Ausland gebracht werden , obwohl in der EU noch viele Impfdosen fehlen .
Im Jahr 2017 protestierten viele Menschen gegen Mugabe .
Im Viertelfinale der French Open verlor Thiem nach 5 Stunden
Extremismus ist eine Art , wie man über die Politik und die Gesellschaft denkt .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Britische Brauereien müssen fast 50 Millionen Liter Bier vernichten
Damit protestieren sie dagegen , dass Kurz den Innenminister Herbert Kickl von der FPÖ entlässt .
In Österreich gibt es zurzeit 1.700 Zivildienst-Organisationen , die Zivildiener aufnehmen .
Ein Kreuzfahrt-Schiff ist wie ein schwimmendes Hotel , das auf dem Meer oder auf Flüssen fährt .
Im Zweiten Weltkrieg war Frankreich vom deutschen Militär besetzt .
Bei den Schoko-Hasen wurde geprüft , ob der Kakao unter fairen und umweltfreundlichen Bedingungen angebaut wurden .
Auch die Parteien SPÖ und NEOS setzen sich für eine sofortige Volks-Abstimmung ein .
Außerdem sind sie kleiner , damit sie besser in die Geldbörse passen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
In den USA ist die Partei der Demokraten gegen Präsident Donald Trump .
Die Mutter rief am Mittwoch aus einem anderen Grund die Rettung .
Kurz war schon einmal bei Trump zu Gast .
Zum Beispiel dürfen in einer Klasse nicht mehr als 18 Schüler sitzen .
Atmen Menschen zu viel von diesem Rauch ein , bekommen sie eine Rauchgas-Vergiftung .
Aber wegen der Corona-Krise ist er verschoben worden .
Jetzt sind doppelt so viele Menschen auf der Flucht wie vor 20 Jahren .
Es soll sogar eines der vier wärmsten Jahre werden .
Der Mann rief um kurz nach 21.30 Uhr die Polizei an und gestand die Tat .
Vielen Menschen mit wenig Geld soll mehr Lohn und Pension bleiben
Ein Mann stach in Bregenz mit einem Messer auf Menschen ein
Es dürfen auch nur eine bestimmte Anzahl Menschen gleichzeitig in die Tierhäuser gehen .
Der Song Contest fiel letztes Jahr wegen der Corona-Krise aus .
Eltern sollten ihre Kinder aber gut auf den Schulweg vorbereiten .
Die CDU hat am Sonntag bei der Wahl im Bundesland Hessen sehr viele Stimmen verloren .
In der Steiermark standen Keller unter Wasser und Bäume stürzten um .
Die große Hitze erschwert das Löschen der Busch-Brände in Australien
Sie zog den Hund mit einem Seil hoch .
Am Dienstag haben Prinz Harry und seine Frau überraschend mitgeteilt , dass sie sich von ihren königlichen Pflichten zurückziehen wollen .
Die Österreicher kaufen aber weniger Butter , Sauerrahm und Schlagobers aus Bio-Milch .
Sie sind sicher , dass dieser Juni der bisher heißeste Juni seit Mess-Beginn wird .
Für das Konzert wurden auch die Dachterrasse der Staatsoper und Balkone vom Hotel Bristol genutzt .
Rund die Hälfte der Österreicher können die Freizeit nicht so verbringen , wie sie wollen .
US-Präsident Trump will weiterhin eine Mauer bauen
Gegen die neuen Gesetze hat es weltweit Proteste gegeben .
Am Sonntag hat ein junger Pilot in Niederösterreich einen Brand im Wienerwald zufällig aus der Luft entdeckt .
Genau 31 Prozent der Wiener sind damit ausländische Staatsbürger .
Der Welthunger-Index wird seit dem Jahr 2006 von der Welthunger-Hilfe erstellt .
Dafür muss die Lega im Parlament einen Misstrauens-Antrag gegen die Regierung machen .
Sehen kann man das Koala-Baby noch nicht .
Duda bekam 51,2 Prozent der Stimmen .
Unbekannte Täter hatten am Donnerstag die Zäune der Gehege der Tiere aufgeschnitten .
Aber einer der Orang-Utans nutzt den Schlauch mit den Löchern , um sich mit dem Wasser abzuspritzen .
Im Bundesland Oberösterreich hat es in der Nacht auf Montag einen schweren Verkehrs-Unfall gegeben .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Mexiko derzeit ein Alkohol-Verbot .
Es wechseln weitere FPÖ Mitglieder zur Partei von Strache
US-Präsident Trump ist zurück im Weißen Haus
Auf der Insel Sulawesi im Land Indonesien ist die älteste Höhlenmalerei der Welt gefunden worden .
Derzeit spricht Kurz mit der Partei Die Grünen .
Handels-Streit zwischen USA und China wird immer ernster
Die Arbeitslosigkeit in Österreich bleibt wegen der Corona-Krise weiter hoch .
Die meisten Menschen halten sich an diese Regeln .
Die EU und Großbritannien haben eigentlich einen Vertrag für einen geordneten Brexit .
Die Aufgaben sollen verständlicher erklärt sein , damit der Text die Schüler nicht mehr verwirrt .
Denn in der Schule haben die Schüler Kontakt zu anderen Schülern .
Schon im nächsten Jahr soll die österreichische Wirtschaft wieder wachsen , und zwar um 4 bis 6 Prozent .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Doch jetzt haben Forscher auf einer Insel in Indonesien wieder Wallace-Riesenbienen entdeckt .
So dürfen zwischen 21 Uhr abends und 7 Uhr früh keine Leute am Strand sein .
Auch Vögel und Frösche werden immer weniger .
Man sieht darauf zum Beispiel den Fallschirm des Rovers und die Oberfläche , auf der er landet .
Im Moment kann die rechtsextreme Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Zahl der Waldbrände in Brasilien stark gestiegen
In der Stadt Nairobi in Kenia hat es einen schweren Anschlag auf ein Hotel gegeben .
Darüber will er jetzt mit den Chefs von den anderen Parteien reden .
Der derzeitige US-Präsident Donald Trump will dabei wieder Präsident werden .
Haben die Wähler in einem US-Bundes-Staat einen bestimmten Kandidaten gewählt , müssen ihn auch die Wahl-Männer wählen .
Sie kann zum Beispiel ausrechnen , wie viele Menschen in Österreich leben .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Derzeit sind rund 413.000 Menschen ohne Arbeit .
Die neue Regierung will viel für den Klima-Schutz und die Umwelt tun .
Sony arbeitet mit Magna Steyr an einem Elektro-Auto
Jeder Österreicher gibt 72 Euro für Geschenke am Valentinstag aus
In Wien und Niederösterreich ist es schon die 2.
Trump droht mit Einsatz der Armee gegen Unruhen in den USA
Die Niederlande warnen davor , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
Die Ambulanzen in den Spitälern sind oft überlastet .
Am Wochenende wurde bekannt , dass Harry und Meghan auch ihre königlichen Titel verlieren .
Jedes Jahr werden es mehr Menschen , die alleine leben .
Im Bundesland Oberösterreich ist ein Bub aus dem Fenster gestürzt .
Es waren ein Drittel mehr als im Juli 2019 .
Das sind viel mehr Besucher , als im Jahr 2018 .
Aber Griechenland hat die Polizei und das Militär an die Grenze geschickt .
Das National-Team nimmt 2 Punkte in die nächste Runde mit .
Bei der letzten Präsidentschafts-Wahl im Jahr 2016 haben insgesamt rund 137 Millionen Menschen gewählt .
Allerdings ist sie mit einer Kamera verbunden , die die Umgebung beobachtet .
Dabei schlug das Flugzeug ein paar Mal auf der Lande-Bahn auf .
Der Video-Schiedsrichter kontrolliert , ob der Schiedsrichter auf dem Fußballfeld die richtigen Entscheidungen trifft .
Kampagne gegen Drogen im Straßenverkehr
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Die Liste JETZT von Peter Pilz hat zu wenige Stimmen bekommen .
Im Jahr 2019 gab es bis zum 20.
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Bei Seen und Flüssen sieht es besser aus .
Der Wiener Tiergarten Schönbrunn ist wegen dem Corona-Virus seit 11.
Das sagen die Eltern der Schüler .
Salzburg spielt im Sechzehntel-Finale gegen den deutschen Klub Eintracht Frankfurt .
Dackel biss 2-jähriges Mädchen ins Gesicht
Die Österreicher haben bei der EU-Wahl am 26.
Das ist der Fall , wenn es mindestens 100.000 Unterschriften gibt .
Auch noch Ostern wahrscheinlich noch kein Normalzustand in Österreich
Das hat eine Umfrage ergeben .
Außerdem warfen sie Steine und Flaschen auf die Polizei .
Dort wurde das Schiff auf einen Lkw geladen und nach Tschechien gebracht .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kunst-Veranstaltungen gibt es auch Lockerungen .
In Österreich wird weniger Obst und Gemüse angebaut als man in Österreich isst .
Das Verbindungs-Büro sollte eigentlich die Beziehungen zwischen Nordkorea und Südkorea verbessern .
Kamala Harris für das Amt der US-Vize-Präsidentin nominiert
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Diese Schüler müssen aber nicht mehr in die Schule gehen .
Bei der Konferenz wird über die Pariser Klima-Ziele gesprochen .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von der Polizei bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
Das wird wahrscheinlich für mehr Streit zwischen der EU und der Türkei sorgen .
Thiem feierte am Dienstag in der 1.
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
Der Tourismus in Österreich ist im Sommer wegen der Corona-Krise stark zurückgegangen .
Die Quarantäne-Regel gilt nicht nur für Urlauber , sondern auch für britische Bürger .
Die 16 US-Staaten werfen nun Trump vor , gegen die US-Verfassung verstoßen zu haben .
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Das besagt die Mercer-Studie .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeitnehmer in einem Beruf .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
In Österreich wurde vor 11 Jahren die Soko Kfz gegründet
Harry ist traurig darüber , dass es soweit gekommen ist .
Das Jahr 2020 war das bisher wärmste Jahr in Europa
Bei Vätern sind das 45 Prozent .
Die Zustimmung für Trump ist laut Umfragen auf 39 Prozent gesunken .
In Österreich ist die Zahl der neuen Ansteckungen mit dem Corona-Virus weiter angestiegen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Dabei haben sich viele Menschen nicht an die Abstands-Regeln wegen dem Corona-Virus gehalten .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen , sagen Experten .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Partei ÖVP hat die Nationalrats-Wahl im September mit 37 Prozent der Stimmen gewonnen .
Für das Jahr 2020 gibt es noch keine Scheidungs-Daten .
Das ist das Meer auf dem Gebiet der Arktis .
Raab ist die neue Frauen-Ministerin und Integrations-Ministerin .
Die Verleihung wurde wegen der Corona-Krise bereits ohne Publikum aufgezeichnet .
In den USA ist ein Afro-Amerikaner bei einem Polizei-Einsatz gestorben .
Für sie ist die Arbeit sehr anstrengend , weil die Menschen öfter einkaufen gehen .
Seitdem wurden in Österreich über 25.000 Menschen positiv auf den Corona-Virus getestet .
Ärzte mussten deshalb mehr als 500 Menschen behandeln .
Das Gerät heißt Birdly und gibt einem das Gefühl , dass man wie ein Vogel fliegt .
Das sind um rund 4.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Die Feuerwehr suchte auch nach den Haustieren der Familie .
So erstach im Jahr 2001 ein Täter 8 Kinder mit einem Küchenmesser .
Das waren ungefähr so viele Einsätze wie in den Jahren davor .
Zum Abschluss von Pompeos Besuch in Wien stand ein Abendessen mit Bundeskanzler Sebastian Kurz auf dem Programm .
Der Zug erfasste das Auto auf einem Bahnübergang und schleifte es dann etwa 100 Meter weit mit .
Auch am Samstag gibt es zuerst Nebel und dann Sonne .
Vielen Menschen in Österreich wurde schon einmal wehgetan
Der Mindest-Lohn wird um 85 Euro pro Monat auf 2.000 Euro brutto im Monat erhöht .
Bei einer Verletzung kann ein Kreuzband ganz oder nur zum Teil einreißen .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
An diesem Wochenende beginnt die Sommerzeit
Die Fahrerin wurde von der Feuerwehr aus ihrem Auto befreit .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Für Schüler , die diesen Förderunterricht laut ihren Lehrern brauchen , ist die Teilnahme verpflichtend .
Viele Menschen müssen lange auf Hilfe warten .
Sie soll an der Grenze zu Mexiko stehen .
Er kam aber nicht weit , denn die Polizei stoppte ihn nach wenigen Kilometern .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
In Tirol sind am Wochenende eine Frau und ein Mann durch eine Lawine gestorben .
Erst wenn sie sich fortpflanzen wollen , kommen sie zusammen .
Jetzt reden der Iran und Großbritannien mit einander , um den Streit zu beenden .
Dann wurde er mit dem Hubschrauber zu einem Tierarzt geflogen .
In Österreich haben sich bis Montag Mittag 16 Menschen mit dem neuen Corona-Virus infiziert .
Viele Befragte sagten auch , dass sie nach der Arbeit müde und erschöpft sind .
Die österreichische Regierung hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag ist .
Gesundheits-Kontrollen an der Grenze von Slowenien zu Österreich
Am Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt
Gewählt wurde der Kongress .
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Zum Beispiel blühten Schneeglöckchen und Marillen-Bäume heuer 2 bis 3 Wochen früher als in anderen Jahren .
Auf den Plakaten steht deshalb der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Die ersten Spiele in der Europa-League sollen dann am 22.
Die Terror-Organisation Islamischer Staat soll alle diese Menschen getötet haben .
Auf der ganzen Welt sind derzeit über 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Das schadet nämlich den Menschen und der Umwelt in Indonesien .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 250 Jahren
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
Sie sind auch sozial aktiver und finden , dass sie viel in der Politik mitbestimmen dürfen .
Superstars wie der Schauspieler Leonardo DiCaprio oder der Fußballer Cristiano Ronaldo haben die Politiker weltweit aufgerufen , etwas gegen die Brände zu tun .
Die Österreicher essen im Vergleich mit anderen EU-Ländern wenig Obst und Gemüse .
Jeder dritte Österreicher findet die Bestechung von Beamten manchmal oder immer in Ordnung .
Oft wird in Österreich die Sonne scheinen .
Er sagte : Die Schulen wissen noch nicht , wie sie wegen dem Corona-Virus den Unterricht machen sollen .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 8 Prozent geschrumpft .
Im Jahr 2019 starben 6 Kinder beim Zu-Fuß-Gehen im Straßen-Verkehr .
Es kommt auch vor , dass Menschen alte Kühlschränke oder Auto-Reifen auf den Rast-Plätzen wegwerfen .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Er stellte sich in Badehose in eine mit Eiswürfeln gefüllte Kabine und stand 2 Stunden , 8 Minuten und 47 Sekunden in der Kabine .
Dafür haben sie bei der UNO ein Dokument mit dem Namen   Versprechen für die Natur   veröffentlicht .
Streaming-Plattformen sind Internet-Seiten , die verschiedene Inhalte anbieten .
Zwischen 2011 und 2017 starben mindestens 259 Menschen bei Selfie-Aufnahmen .
Befinden sich die Menschen auf dem Strand , fliegt der Hubschrauber im Tiefflug über sie .
Am Freitag fand die Polizei den Mann .
Machu Picchu ist ein berühmtes Reiseziel im Land Peru in Südamerika .
Sie schlugen eine Scheibe von dem Auto ein und zogen den Mann heraus .
Die Polizei hielt den Mann auf der Straße auf , weil er von anderen Menschen bei der Polizei gemeldet wurde .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella muss jetzt eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Er wurde festgenommen und gestand die Tat .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube , sie verbringen dort ihre ersten Lebensmonate .
Immer mehr Länder holen ihre Bürger aus China zurück .
Jetzt will die Evangelische Kirche ihren Feiertag aber wieder zurück .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Auch ein schönes Zuhause und genügend Geld sind vielen wichtig .
Im Jahr 2015 wurden auf der Ost-Autobahn im Burgenland 71 Leichen von Flüchtlingen in einem Kühl-Lkw gefunden .
In Italien hat sich der Corona-Virus im Vergleich zu Österreich viel stärker verbreitet .
Er hat sich jetzt eine Frau ausgesucht , die mit ihm zusammen kandidiert .
Der Frühling ist heuer bisher um etwa 2 Grad wärmer gewesen als im Durchschnitt .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Dadurch soll er nach der langen Zeit im Spital wieder fit werden .
Aber viele Menschen tun sich schwer , die schwierigen Bestimmungen beim Privat-Konkurs zu verstehen .
Innerhalb von nur 24 Stunden sind in den USA fast 2.000 Menschen an dem Corona-Virus gestorben .
Sie soll bei ihrer Abschlussarbeit auf der Universität betrogen haben .
Die Forscher haben herausgefunden , dass es in der obersten , 200 Meter tiefen Wasserschicht zwischen 12 bis 21 Millionen Tonnen Mikro-Plastik gibt .
Dabei gewann der bisherige Präsident Alexander Lukaschenko .
Das will er aber mit einer anderen Regierungsmannschaft machen .
Schulen , Lokale und die meisten Geschäfte sind geschlossen .
In Österreichs Spitälern sind immer weniger Corona-Patienten
Die US-Schauspielerin Naya Rivera wurde tot im See gefunden
Wegen der Corona-Krise waren sie 2 Monate lang zu .
Denn am Montag hat Kurz gesagt , dass er mit den Grünen über die Bildung von einer gemeinsamen Regierung reden will .
Am Sonntag haben in der Ukraine Parlaments-Wahlen stattgefunden .
Rund 4.000 Menschen wurden verletzt und hunderttausende Menschen wurden obdachlos .
Damit wäre es am Abend länger hell und in der Früh eine Stunde länger dunkel .
Von der Sperrung sind vor allem Trump-Anhänger betroffen .
August war ungewöhnlich warm und nass
Im April stieg die Zahl der Arbeitslosen weiterhin sehr stark an .
Trotz Corona-Krise sind Österreichs Apotheken voll einsatzfähig
Die Österreicher finden die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus schon mühsamer als zu Beginn .
Die Oscars sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Die Partei FPÖ will nicht in die Regierung
Die beiden Tourengeher , ein Mann und eine Frau , konnten erst am Sonntag tot geborgen werden .
Das ergab ein Preisvergleich der Arbeiterkammer ( AK ) Oberösterreich .
Sie ist eine Schülerin aus Schweden .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und Grüne lobten diese Maßnahmen .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind zu schnelles Fahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Er sagte , dass der Staat und die Kirche für das Leid verantwortlich sind .
Besonders schlimm ist die Situation in Wien .
Dann wird es schwieriger , die Krankheit zu heilen .
Eigentlich hatte man wegen der Corona-Krise weniger Einsätze erwartet .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In der französischen Stadt Cannes findet jedes Jahr ein großes Filmfestival statt .
Zwei Drittel der Kinder sind einsamer und gereizter .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
202 Massen-Gräber im Irak entdeckt
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
Oft wirken Antibiotika nicht mehr bei schweren Krankheiten , die von Bakterien ausgelöst werden .
Einige der Neuinfektionen gab es in der Stadt Dalian .
Die US-Regierung besteht aus 2 Parteien , den Republikanern und den Demokraten .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Das Europa-Parlament hat einen neuen Präsident .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Dadurch werden sie teurer .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Die meisten Erkrankten kommen aus Wien .
In Estland bekamen Frauen um nur 1 Prozent weniger Pension als Männer .
Die EU-Kommission kann 150 Millionen Dosen noch in diesem Jahr bestellen .
Nach großen Protesten gegen Präsident Maduro hat sich der Anführer der Opposition selbst zum Präsidenten ernannt .
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Sie sind mit den Hunden verwandt und leben meistens in Rudeln .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Am Donnerstag sind in Indien mehr als 100 Menschen durch Blitze getötet worden .
Besonders betroffen waren die Bundesländer Salzburg und Kärnten .
Tottenham ist im Finale von der Fußball-Champions-League
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , hat am Mittwoch ihre erste Rede zur Lage der Europäischen Union gehalten .
Der Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate seit 40 Jahren werden .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel höhere Löhne erreichen .
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und wird von vielen Touristen besucht .
Der derzeitige Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Wahl-Ergebnisse auf .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die Feuerwehr erlaubte das traditionelle Feuerwerk im Hafen von Sydney trotzdem .
Sie vertritt die Interessen der Unternehmer und Firmenbesitzer .
Der Plan sieht vor , dass Ärzte , Wissenschafter und Politiker stärker zusammenarbeiten sollen .
Vor 14 Tagen sind durch eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada gestorben .
Weniger Einnahmen im Handel durch Corona-Lockdown
Menschen im Jemen brauchen immer mehr Hilfe
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 2,8 Prozent .
Ursprünglich rechnete das Wifo 4,4 Prozent Wirtschafts-Wachstum im nächsten Jahr .
Die SPÖ bleibt in Wien die Nummer 1
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Heuer gab es im Juli viel mehr Arbeitslose als 2019
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Heuer im Mai war er um ein Viertel schwächer als im Mai 2019 .
Außerdem gibt es in der Innenstadt auch viele Ärzte .
Die schwedische Klima-Schützerin Greta Thunberg ist auf dem Weg zum UNO-Klima-Gipfel nach New York .
Aber die SPÖ kann nicht allein regieren .
Micky Maus ist 90 Jahre alt geworden
Im Frühjahr gab es den ersten Lockdown wegen des Corona-Virus .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 kann man anrufen und sich medizinisch beraten lassen .
2 Tote nach Zugsunglück in der Steiermark
Der weltbekannte Musiker Eddie van Halen ist an Krebs gestorben
Der Vulkan Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Deshalb konnten die meisten Züge und U-Bahnen nicht fahren .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
Seltene Rothschild-Giraffe im Zoo Schmiding geboren
Nur Menschen in Großbritannien und in Spanien geben mehr für ihre Weihnachtsgeschenke aus .
Das macht es sehr schwierig , diese Menschen alle bald nach Hause zu bringen .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Aber die Regierung von China wollte den Menschen nicht mehr Freiheit geben .
Besonders stark regnete und hagelte es in Oberösterreich , dort waren 65 Feuerwehren mit fast 1.000 Leuten im Einsatz .
Als Rache griff der Iran am Mittwoch Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen an .
2 deutsche Wanderer stürzten im Bundesland Tirol ab und starben .
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Oder sie werden in der Schule betreut , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Die Forscher haben deswegen empfohlen , dass die Menschen weniger auf die Wirtschaft und wieder mehr auf die Natur achten sollen .
Nun wird der CHP-Politiker Ekrem Imamoglu der Bürgermeister von Istanbul .
Aber in Wirklichkeit arbeiten Frauen und Männer das ganze Jahr lang .
Mit knapp 6 Millionen gibt es die meisten Infizierten in den USA , gefolgt von Brasilien mit fast 4 Millionen .
So weit vor der SPÖ lag die ÖVP noch bei keiner Wahl .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Viele gaben Mugabe die Schuld an der Krise .
Hunderte Menschen wurden in Sicherheit gebracht .
Der Österreicher Lemawork Ketema lief die beste Zeit , die jemals ein Österreicher in Wien geschafft hat .
Sechsfach-Jackpot in der Lotto-Geschichte .
Vor einigen Jahren sind noch fast gleich viele Männer zum Bundesheer und zum Zivildienst gegangen .
Erst wenn das geschafft ist , kann die 2.
Auch Wohnen , Wasser und Energie verteuerten sich .
Mit einer davon wurde die Frau erschossen .
Wenn ein Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Komodo-Warane sind groß Echsen .
Sie war aber auch im Fernsehen und im Kino zu sehen .
In Bad Gastein in Salzburg wurde ein Deutscher Wanderer tot gefunden .
Als sexueller Missbrauch gelten alle sexuellen Handlungen an Menschen , die das gar nicht wollen .
Wenn man sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss man viel Geld bezahlen oder den Hund abgeben .
Es kann aber sein , dass noch mehr Tote gefunden werden .
Wenn das nicht geht , bekommen sie frei .
In seinen Video-Nachrichten gab er sich optimistisch .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 11.720 .
Die Arbeitnehmer der geschlossenen Fabriken und Baustellen sollen ihr Gehalt weiter bekommen .
Der ukrainische Präsident Poroschenko bittet die NATO um Hilfe
Sie wurde als beste neue Musikerin ausgezeichnet .
Dort spielen immer nur die 8 besten Tennis-Spieler der Welt .
Den Vertrag gibt es bereits seit dem Jahr 2011 .
Über die Absetzung von Trump wird aber im Senat verhandelt .
Am Wochenende gibt es Hitze und auch Gewitter
Weil es schon dunkel war , suchte der Pilot mit einem Nacht-Sichtgerät nach den Snowboardern und fand sie .
Ihr Bus stürzte von einer Brücke auf das Eis von einem zugefrorenen Fluss .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Ammoniumnitrat kann für Düngemittel oder zur Herstellung von Sprengstoff und Raketen-Treibstoff verwendet werden .
Nach einem langen Flug landet der Rover am Donnerstag am Abend auf dem Mars .
Jetzt will die Evangelische Kirche ihren Feiertag aber wieder zurück .
Die Mauer soll an der Grenze zwischen den USA und Mexiko stehen .
Es ist verboten , während dem Autofahren mit einem Handy am Ohr zu telefonieren .
Führerschein war nach nicht einmal einer Stunde weg
Und das ist gut für die Umwelt .
Auf der ganzen Welt sind derzeit über 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Der WAC schaffte dabei eine große Sensation .
Außerdem bekommen die Arbeit-Geber mehr Macht in den Krankenkassen .
Am Donnerstag ist in Deutschland ein schweres Verbrechen passiert .
Es gibt Einlass-Zeiten , damit nicht so viele Menschen zur gleichen Zeit beim Eingang sind .
Douglas galt als einer der besten Schauspieler in der Film-Geschichte .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Das ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System .
Es war eines der besten Matches , die ich bisher in meiner Karriere gespielt habe   , sagte Thiem nach dem Spiel .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Ein spitzer Turm auf dem Dach stürzte ein .
Jahrestag der Anschläge erinnerten die Menschen in Frankreich am Freitag an die bei den Anschlägen getöteten Menschen .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
So durfte in einem Schicht-Betrieb nur eine Hälfte der Klasse in die Schule , während die andere Hälfte zuhause lernte .
Der Verteidigungs-Minister der USA James Mattis tritt Ende Februar zurück .
Die Österreicher kaufen aber weniger Butter , Sauerrahm und Schlagobers aus Bio-Milch .
Der 46 Jahre alte Mann und sein 24 Jahre alter Sohn wurden auf der Straße vor einem Lokal von einem Mann angeschossen .
Bevor die Retter ihn erreichten , ging der Mann im trüben Wasser unter .
Bis jetzt haben die Parteien in Österreich nicht jedes Jahr mehr Geld bekommen .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen sagte :   Österreich verliert mit Oswald Oberhuber einen außergewöhnlichen Künstler und Menschen .
Dieser Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate in den vergangenen 40 Jahren werden .
Für jedes Land darf ein Musiker oder eine Musikgruppe singen .
Viele wollen ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen .
Musiker Eddie van Halen verstarb mit 65 an Krebs
Wer der neue Partei-Chef der SPÖ wird , weiß man noch nicht .
Kinder und Jugendliche werden heuer gratis gegen die Grippe geimpft .
Wenn es so weiter geht , gibt es bald keine freien Betten in den Spitälern .
Laut VCÖ nimmt das Verkehrs-System in Österreich zu wenig Rücksicht auf ältere Menschen .
Denn die Pfleger haben den Orang-Utans zur Abkühlung eine Wanne und einen Schlauch mit Löchern gegeben .
Um Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Das ist ungefähr der Weg , wie 100 Mal von der Erde zur Sonne und zurück .
Das steht in Daten von der ÖVP , schrieb der   Falter   .
Damals machten nur 7 Menschen mit .
Wegen dem Corona-Virus hört die Schi-Saison in den Bundesländern Salzburg , Tirol und Vorarlberg früher auf als sonst .
1986 wurde er mit Argentinien Fußball-Weltmeister .
Es wird auch überprüft , ob Sellner damit zu einer terroristischen Organisation gehört .
In Japan stach ein Mann mit dem Messer auf Schülerinnen ein
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Die Zahl der in Österreich lebenden Ausländer erhöhte sich im Jahr 2019 um 3,3 Prozent .
Das wäre ein unverzeihlicher Fehler , sagte Van der Bellen am Donnerstag .
Im Einsatz waren die Bergrettung , das Rote Kreuz , die Alpinpolizei und das Bundesheer .
Als der kleine Bub aus dem Fenster fiel , waren seine Eltern daheim .
881.569 Österreicher haben das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Die Menschen in den Dörfern vertreiben die Eisbären deshalb bereits mehrmals am Tag .
An den Bundesschulen ist die Anzahl der Überstunden in den letzten 3 Jahren von 3,1 auf 2,8 Millionen gesunken .
Die Regierung wird die Parteien-Förderung erhöhen
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Weil der Preis für das Eis so hoch war , muss der Besitzer von dem Geschäft jetzt 2.000 Euro Strafe zahlen .
Das Schiff konnte sich aus eigener Kraft nicht mehr bewegen .
Dabei wird der Mond vollständig vom Schatten der Erde verdeckt .
Danach soll der Mann auf seine Frau geschossen haben .
Außerdem ist die Wirtschaft im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr um rund 13 Prozent geschrumpft .
Außerdem ist das Computer-Netzwerk vom BVT mit dem Internet verbunden .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Im Traunsee gerieten 2 Kinder und ihre Mütter in Not
Das wollte aber die Gewerkschaft nicht .
Deshalb müssen jetzt viele US-Beamte aus dem Irak in die USA zurück .
Der Rechnungshof prüft die Finanzen von Staat , Bundesländern , Gemeinden und politischen Parteien .
Wann die Schulen wieder aufsperren , weiß man noch nicht .
Manche Schüler haben zum Beispiel keinen eigenen Computer , auf dem sie ungestört arbeiten können .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Bei Menschen mit Universitäts-Abschluss gab es aber mehr Arbeitslose .
Für viele ist er auch heute noch der beste James Bond von allen .
Warum der 18-Jährige das getan hat , weiß man noch nicht .
Der Sonntag wird wolkig werden und es wird viel regnen und schneien .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um rund 7,5 Prozent schrumpfen .
Derzeit ist Reisen nicht mehr möglich .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit die Temperaturen gemessen werden .
Aber wahrscheinlich muss die Regierung der Wirtschaft dabei helfen .
Damals waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Außerdem gibt es in Spanien jetzt sehr strenge Regeln für Beerdigungen .
Die Vorwahlen dauern nämlich noch bis Juni .
Dabei wurden insgesamt 30 Menschen getötet , 45 Menschen wurden verletzt .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Denn wegen der Corona-Krise sind viele Menschen arbeitslos .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Richard Lugner stürzte schwer und liegt im Spital
Eine Mutter und ihre Töchter sind in Wien verhungert
Seit 2010 durchschnittlich 25 Kinder pro Tag verstümmelt oder getötet .
Sie fährt mit einem Segelboot von Großbritannien aus über den Atlantik .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Das ist der Oster-Montag .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das liegt daran , dass die Städte immer größer werden .
Für die Zukunft sind die meisten Menschen nicht optimistisch .
Dabei starben 85 Menschen , und mehr als 18.000 Gebäude brannten vollständig nieder .
Streit zwischen den USA und dem Iran verschärft sich
Die Arbeitslosigkeit und Kurz-Arbeit ist in Österreich weiterhin hoch
Die Mehrheit der Menschen findet aber , dass Österreich das Virus unter Kontrolle hat .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
In Österreich wollen viele nicht auf Familien-Weihnachten verzichten
Das Buch erklärt , wie Elefanten leben .
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Mädchen
Schüsse vor Moschee in Frankreich
Eine Funktion zum Kommentieren soll die App nicht mehr haben .
Die Polizei verfolgte die Räuber und schoss auf sie .
Viele Pflanzen blühen heuer schon um etwa eine Woche früher als sonst .
Die Erde wirft dann einen Schatten auf den Mond .
Der berühmte Künstler Andre Heller wird der neue Direktor von der Puppen-Bühne .
Vor einem Jahr hat der erste Lockdown in Österreich begonnen
Viele klettern auf den Berg und machen Fotos .
30 Prozent haben sich ihre Mindest-Sicherung nicht geholt , obwohl sie ein Recht darauf hatten .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeit-Nehmer nicht mehr so lange arbeiten müssen .
Im Handel konnten sich die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft nicht auf eine Lohn-Erhöhung einigen .
Wer nach Montag von den Balearen nach Österreich zurückkommt , braucht einen negativen Corona-Test .
Als die Frau das Cafe verließ , ging der Mann ihr nach .
Indien wird oft als Apotheke der Welt bezeichnet .
Im Ort Kirchschlag in Niederösterreich soll ein 14-jähriger Bub seine Mutter erstochen haben .
Denn die EU und Großbritannien haben seit rund einem Jahr einen Brexit-Vertrag .
Gesundheitsminister Anschober warnte aber davor , die derzeit geltenden Sicherheits-Maßnahmen nicht mehr einzuhalten .
Jetzt ist der IS sehr schwach .
Die Abkürzung von Zentralanstalt für Meteorologie für und Geodynamik ist ZAMG .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober will , dass weniger Menschen auf der Intensiv-Station sind .
Die EU will , dass der Vorfall zuerst gründlich untersucht wird .
Die schwedische Klima-Schützerin Greta Thunberg ist auf dem Weg zum UNO-Klima-Gipfel nach New York .
Das sind um etwa 21.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Sie will dort nun an der Klima-Konferenz der UNO teilnehmen .
Das sind zum Beispiel der Bus , die U-Bahn und die Straßen-Bahn .
Reisende von dort müssen dann keinen Corona-Test machen und auch nicht in Quarantäne gehen .
Ein Kreuzfahrt-Schiff ist wie ein schwimmendes Hotel , das auf dem Meer oder auf Flüssen fährt .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebra-Streifen einen 11 Jahre alten Bub .
Man kann derzeit nur bei 27 Prozent der Infizierten klären , wo sie sich angesteckt haben .
Bis es eine neue Regierung gibt , wird ÖVP-Mitglied Hartwig Löger Bundes-Kanzler von Österreich sein .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte von allen Bürgern und Bürgerinnen .
In der Nacht von Montag auf Dienstag wurde der Baum in einer aufwändigen Aktion umgesiedelt .
Das war auch an ihrem Geburtstag zu merken .
Den bekommen sie , wenn sie während der Corona-Krise weiterhin Kontakt mit Kunden haben .
Die EU-Kommission plant die Abschaffung der 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen .
Um Müll zu vermeiden sollte man Lebensmittel unverpackt einkaufen .
Die Gewerkschaft und die Regierung einigten sich auf eine Erhöhung der Gehälter für die Beamten .
Auf diesem Bild sieht man Politiker am Tisch sitzen und miteinander reden
In der Steiermark starben 2 Frauen durch einen Felssturz
Ein Frau ist am Sonntag in Wien zu Hause gestorben .
Alexander van der Bellen ist der Bundespräsident von Österreich .
London hat seit mehreren Jahren immer wieder mit Verstopfungen in der Kanalisation zu kämpfen .
In Afrika zum Beispiel hat nur rund ein Viertel von den Menschen Internet .
Durch den Sieg steht Tottenham jetzt im Finale der Champions League .
Menschen ohne Arbeit aus Ost-Österreich sollen nun nach West-Österreich übersiedeln .
Kinder können bald wieder in die Schule oder in den Kindergarten gehen .
Die Polizei in Salzburg hat eine große Bande von Drogenhändlern zerschlagen und mehrere Verdächtige festgenommen .
Zum Beispiel soll die Leistungs-Schau am National-Feiertag abgesagt werden .
Für Kinder ist es besonders wichtig , dass sie genug zum Essen haben .
Dabei wurde er vom schlechten Wetter überrascht .
Das Feuer brach in der Hauptstadt Dhaka in einem Wohnhaus aus , in dem auch Chemikalien gelagert wurden .
In der Stadt Palu ist nach dem Erdbeben vor einer Woche ein Erdloch entstanden .
Veranstaltungen wie zum Beispiel Stadtfeste und Musik-Festivals werden nicht möglich sein .
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand das Auto .
Kanzler Kurz sagte , dass die Österreicher im Sommer 2021 wieder so leben werden wie vor dem Corona-Virus .
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Damit das Corona-Virus besiegt ist , müssen 70 Prozent der österreichischen Bevölkerung geimpft sein , sagte Kurz .
Seit Freitag gibt es in Österreich die Corona-Ampel .
Die Staats- und Regierungschefs der EU wollen weiterhin eine Einigung mit Großbritannien zum Brexit erreichen .
In der Zentrale von der Partei FPÖ in der Stadt St. Pölten hat es gebrannt .
Jetzt hört Heinz-Christian Strache ganz mit der Politik auf .
Lokalgäste in Wien müssen sich ab Montag registrieren
Ab Anfang Mai dürfen dann alle Geschäfte wieder öffnen .
Der Verein aus Linz spielte gegen Rosenborg Trondheim aus Norwegen .
Corona-Massentests starten in Tirol und Vorarlberg im Dezember
Diese Punkte werden für die Weltmeisterschaft zusammengerechnet .
Im Iran haben sich mehr als 4.700 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Die ÖVP spricht mit der SPÖ über Regierungs-Verhandlungen
Von dem Geld in einer Tasche und in einem Rucksack gibt es Fotos .
Viele glauben , dass der Umgang in Schulen brutaler geworden ist .
Der Samstag soll je nach Nebel und Sonne bis zu 20 Grad warm werden .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Verletzte oder Tote gab es nicht .
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeit-Nehmer nicht mehr so lange arbeiten müssen .
In einem Monat würde die Genehmigung der aktuellen Grenzkontrollen zu Ende gehen .
Die Verleihung wurde wegen der Corona-Krise bereits ohne Publikum aufgezeichnet .
Die Polizei fand auch Geld und Goldbarren im Wert von insgesamt 382.000 Euro .
Die Rettung konnte dem Mädchen nicht mehr helfen .
Meistens werden Zigaretten-Stummel oder Plastik in der Natur weggeworfen .
In Österreich gibt es wieder mehr Rassismus .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Bei den 3 Kleinen kann man schon den Anfang der Bärte sehen .
Das Hochhaus wird nun doch nicht gebaut .
In vielen Ländern werden die Corona-Regeln gelockert
Im Dezember 2019 wurde er aber vorzeitig aus dem Gefängnis entlassen .
85 Prozent von ihnen machen sich am meisten Sorgen wegen der Umwelt und wegen dem Klima-Wandel .
Damit sind die Bundesländer Wien Niederösterreich und Burgenland gemeint .
Doch wegen der Corona-Krise wurde die große Veranstaltung verschoben .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Das fordert die Partei NEOS von der Regierung .
Auch die Slowakei hat am Freitag ihre Grenzen zu Österreich , Ungarn und Tschechien wieder aufgemacht .
Sie starben bei einem Brand-Anschlag auf ein Film-Studio .
Die AUA ist die größte Fluglinie in Österreich .
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein neues Elefanten-Baby
Hohe Politiker aus 60 Ländern wollen mehr tun , um die Natur zu schützen .
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
In der US-Stadt Los Angeles wurde ein fliegender Mensch mit einem Jetpack gesehen .
Dort gibt es mehr als 70.000 Menschen , die über 100 Jahre alt sind .
Denn in Israel geht die Impfung der Menschen sehr schnell .
Wegen Corona ist es für die meisten Befragten aber wichtig , sicher zu reisen .
Österreich gewann bei der U21 -Fußball-Europameisterschaft 2 : 0
Durch den Zoll werden die Waren aus dem anderen Land teurer .
Sie waren in so flaches Wasser geschwommen , dass sie im Sand festsaßen .
Auch bei Menschen mit Behinderung gab es heuer im März mehr Arbeitslose .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
Dadurch war sie nicht mehr Wiener Vize-Bürgermeisterin .
Darum müssen sich mehrere Parteien zusammentun , um gemeinsam zu regieren .
In einer Woche sind auch die Ferien im restlichen Österreich vorbei .
Die Regierung hat eine neue Regelung für den Karfreitag gefunden
31 Tote durch selbst gemachten Schnaps
Tunesier in Wien getötet und in Stücke zerteilt
Deshalb wurde sie freigelassen .
Der Mann , der das getan haben soll , spendete auch Geld an die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich ( IBÖ ) .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Dort gibt es auch Speisen und Getränke .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Es soll sogar eines der vier wärmsten Jahre werden .
Bisher ging man davon aus , dass rund 1,2 Milliarden Tiere dabei starben oder aus ihrem Lebensraum vertrieben wurden .
Von den 8.360 Dosen hat Wien 2.800 erhalten .
Russland hat vorerst alle Flüge in den Weltraum abgesagt , bis die Gründe für den Unfall geklärt sind .
Wenn die FPÖ in die Regierung kommt , dann will sie der Geldgeberin Aufträge vom Staat verschaffen , zum Beispiel beim Straßenbau .
Die Tänzerinnen stehen auf den Zehenspitzen .
Angestiegen ist auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit um 15.000 auf 465.000 .
Der Mond-Meteorit war ursprünglich ein Gestein , das auf dem Mond von einem Meteoriten getroffen wurde .
Berglandmilch will sich f체r den Klimaschutz und die Umwelt einsetzen .
24 der Todesopfer im vergangenen Jahr waren Senioren .
Die Parteien FPÖ und ÖVP arbeiten in der Regierung von Österreich zusammen .
Das steht in Daten von der ÖVP , schrieb der   Falter   .
In Österreich hat der Virus mehr als 1.000 Menschen krank gemacht .
Am Sonntag fand wie jedes Jahr der Wien-Marathon statt .
Ursula von der Leyen stellte Team von der EU-Kommission vor
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Mittwochfrüh waren dort 4.000 Haushalte ohne Strom , weil der patzige Schnee Stromleitungen beschädigt hatte .
Laut EU-Kommission sollen die Staaten selbst entscheiden , ob sie dauernd Sommerzeit oder Winterzeit haben wollen .
Den zweiten Platz teilt sich Kriechmayr mit Johan Clarey aus Frankreich , der genau gleich schnell fuhr .
Öffentliche Verkehrsmittel sind zum Beispiel Busse , Straßen-Bahnen und U-Bahnen .
Über ein Drittel der neuen Staats-Bürger ist auch in Österreich geboren .
Er zog die Mädchen und eine Mutter aus dem Wasser und brachte sie ans Ufer .
Immer mehr Menschen fotografieren sich mit ihren Handys selbst und teilen die Fotos dann im Internet mit ihren Freunden .
Auch im Dezember ging die Arbeitslosigkeit in Österreich zurück
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Dabei starb ein Ehepaar .
Dann ist es in der Früh länger dunkel und am Abend länger hell .
Jetzt wird dieser Handels-Streit ernster .
Damit ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden .
Diese neue Impfung wirkt nicht ganz so gut wie die erste .
Ohne Verlängerung wäre der Vertrag am 5.
Dort kann man verschiedene Bereiche der Kunst lernen .
Am Steuer von dem Auto der Familie saß eine 18-jährige Frau .
Das passiert nur , wenn die Sonne , die Erde und der Mond in einer Linie sind .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
May ist auch die Chefin von der Konservativen Partei .
Die Kindergärten werden auch nicht geschlossen .
In Dänemark öffnen die Schulen wieder
Der LASK gewinnt in der Europa League und erreicht die nächste Runde
Der Attentäter in Ohio wurde von der Polizei erschossen .
Außerdem öffnen die Schulen wieder .
Künftig bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres einen   Niki   .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Wegen des Corona-Virus sind in Wien Hunderte Menschen in Quarantäne .
Sie haben die Themen Rauchen , Asyl und Atomkraft .
Daher hat die Polizei das BVT durchsucht .
Im gesamten Süden von Kalifornien wurden Bewohner angewiesen , ihre Häuser zu verlassen und sich vor dem Feuer in Sicherheit zu bringen .
In Wien ist seit Dienstag das Essen in allen U-Bahnen verboten .
China testet 2 neue Corona-Impfstoffe
In Italien wurde die neue Regierung angelobt
Alle Mitglieder der neuen Regierung sind unabhängige Fachleute .
Viele Menschen haben wegen der Corona-Krise ihre Arbeit verloren .
Im Jahr 2015 haben aber viele Menschen auf die Mindest-Sicherung verzichtet .
Die meisten Pendler wünschen sich laut Umfrage mehr Züge und billigere Fahrkarten .
Wer am Wahltag nicht in dieses Wahllokal kommen kann , darf mit einer Wahlkarte wählen .
Mehr als ein Drittel aller Gehwege in Wien sind schmaler als die vorgesehenen 2 Meter .
Deutlich teurer wurden auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel .
Die Regierung will der Wirtschaft auch nach der Corona-Krise helfen
Überwachungs-Kameras der US-Firma Verkada gehackt
Bei den Toten handelt es sich um seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Sie blickt in die Richtung , die der Fahrer normalerweise nicht sehen kann .
Die Bewohner von 15 Häusern mussten in Sicherheit gebracht werden .
Heuer schrumpft die Wirtschaft in Österreich um mehr als 7 Prozent .
Das verschlimmerte den Streit zwischen den USA und dem Iran.
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Benzin und Diesel wurden aber deutlich billiger .
Ein Kran hob den großen Baum auf einen Lkw .
Wegen dem Corona-Virus gibt es neue Regeln im Zoo .
Tote bei Unwettern in Frankreich und Italien
Die Österreicher sind mit ihrem Leben besonders zufrieden .
Am Montag hat es in Österreich eine Razzia gegen islamistische Organisationen wie die Muslimbruderschaft und die Hamas gegeben .
Im US-Bundesstaat Kalifornien haben Waldbrände eine Fläche von mehr als 8.000 Quadratkilometern zerstört .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Darum wurde der Baum umgepflanzt .
Frauen sollen nämlich die gleichen Chancen und Rechte haben wie Männer .
Das war so viel wie noch nie .
Deshalb wird das Europa-Parlament auch EU-Parlament genannt .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Das Rentier Rudolph mit der roten Nase ist vor 80 Jahren zum ersten Mal erschienen , aber nur in einem Malbuch .
Rund 200.000 Feuerwehr-Leute kämpfen gegen die Brände .
US-Präsident Trump ist zurück im Weißen Haus
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gäste-Zahlen .
Seit fast 30 Jahren sank der Ölpreis nicht mehr so schnell .
Attacken mit Messer sind ein Problem in England .
Denn es gebe keinen Beweis , dass Schulen zur Verbreitung des Corona-Virus beitragen .
Ärzte haben entdeckt , dass die Menschen mit einem neuen Virus angesteckt wurden .
Wiener Christkindlmärkte finden wahrscheinlich statt
Er bekam auch einen Brief von einem Bub aus dem Land Australien .
Er ist einer der bekanntesten deutsch-sprachigen Autoren .
Aber das britische Parlament hat ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verbietet .
Die Firmen verdienen mehr Geld und es gibt für die Menschen mehr Arbeit .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Sie soll an der Grenze zu Mexiko stehen .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Bei Woods wurden keine Anzeichen von Alkohol , Drogen oder Medikamente festgestellt .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   am Leben   .
Zur Miliz gehören vor allem Männer , die nur eine kurze Ausbildung beim Bundesheer gemacht haben .
In Österreich sind insgesamt schon 7.199 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Die FPÖ verlor sehr viele Stimmen und wurde wahrscheinlich nur die viertstärkste Partei .
Sie haben sich aber nicht entschuldigt .
In der Gesamtwertung landet Wien auf dem 23.
Dabei hat die Partei CSU zwar die meisten Wählerstimmen bekommen , aber zum Allein-Regieren reicht es nicht .
Computer der ÖVP sollen gehackt worden sein
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Von April bis Juni haben das heuer 65 Prozent der Österreicher getan .
Sie sagen , dass der Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
In der Stadt New York in den USA beginnt der Prozess gegen den mexikanischen Drogen-Boss Joaquin Guzman .
Die Hälfte von den Kindern im Süd-Sudan kann deshalb nicht in die Schule gehen .
Damit ist auch das UNESCO-Weltkulturerbe für das historische Zentrum von Wien nicht mehr in Gefahr .
Viele Menschen auf der Welt haben kein Internet
Das ist die stärkste Rezession seit 75 Jahren .
Das war in der Schi-Saison 2020//2021 der erste Sieg von Österreich .
Daher können sie auch Dinge wie Miete , Gas , Wasser und Heizung nicht bezahlen .
Innerhalb von nur 24 Stunden sind in den USA fast 2.000 Menschen an dem Corona-Virus gestorben .
Sie konnten sich auch nicht mehr bewegen .
In den Flüssen und Seen von Österreich verschwinden immer mehr Tiere
Bei den 3 Kleinen kann man schon den Anfang der Bärte sehen .
Die Opfer waren seine ehemalige Freundin , ihre Eltern , ihr Bruder und ein Freund .
Die beiden Raumfahrer blieben bei der Not-Landung unverletzt .
In Österreich leben die meisten Menschen in einer Familie .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen worden .
Die USA sagen , der Iran ist schuld an dem Angriff .
Die Menschen in Österreich wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Bei dem Brand wurden viele Wohnungen und das Dach des Hauses zerstört .
Im Land Saudi-Arabien bestimmen Männer das Leben von Frauen .
Damals dachte man nicht , dass er überleben wird .
Komodo-Warane sind groß Echsen .
Dafür soll die ÖVP geheime Kassen haben , schreibt der   Falter   .
17 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Bei der Feier mit der Familie will aber kaum jemand eine Maske aufsetzen .
Wer am Wahltag nicht in dieses Wahllokal kommen kann , darf mit einer Wahlkarte wählen .
Die Zahl der neuen Corona-Infizierten und Todesopfer in Italien sinkt .
Das gilt für die Volksschulen , für Maturanten und für die Unterstufen von Gymnasien und Neuen Mittelschulen .
Zum Beispiel blühten Schneeglöckchen und Marillen-Bäume heuer 2 bis 3 Wochen früher als in anderen Jahren .
Alle Rennen der Formel 1 zählen zur Weltmeisterschaft .
Nun haben Prinz Harry und seine Frau ein Interview im US-Fernsehen gegeben .
Die Sängerinnen Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Im Unterricht und auf dem Pausenhof brauchen die Wiener Schüler keine Maske .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Der Corona-Virus soll sich in Österreich nicht weiter verbreiten .
Sie halfen also bei der Versorgung der Bevölkerung mit Lebensmitteln .
Die Feuerwehr löschte auch den Brand von einem Dach .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube , sie verbringen dort ihre ersten Lebensmonate .
Der österreichische Künstler Oswald Oberhuber ist in der Nacht auf Freitag in Wien gestorben .
Aber man kann auf der Internet-Seite des Tiergartens über den Namen abstimmen .
Zoll ist eine Art Steuer .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Damit das nicht passiert , hat Innenminister Herbert Kickl von der Partei FPÖ nun einen Brief an wichtige Einrichtungen der Europäischen Union in Brüssel geschickt .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic aus Serbien ist bei den US Open ausgeschieden .
Am heißesten soll es am Sonntag und Montag werden .
Darum müssen sich mehrere Parteien zusammentun , um gemeinsam zu regieren .
Das sind keine guten Neuigkeiten .
In der Schweiz ist zum ersten Mal ein Mensch an dem Corona-Virus gestorben .
Die Schlangen im Haus des Meeres sind natürlich aus ihren Eiern geschlüpft .
Man weiß noch nicht , wie hoch der Schaden im Supermarkt ist .
Das Boot von einem Ruderer aus Weißrussland kippte auf der Donau um .
Im Jahr 2020 wurde die Wiener Polizei mehr als 1 Million Mal zu Hilfe gerufen .
Die Schüler können dort betreut werden , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Auf der indonesischen Insel Sumatra hat ein Krokodil einen Fischer getötet .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Am Montag hat in der Stadt Utrecht in den Niederlanden ein Mann 3 Menschen erschossen und 3 Menschen schwer verletzt .
Die meisten Unfälle von betrunkenen Autofahrern passieren im Juli und im August .
Vor 14 Tagen sind durch eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada gestorben .
US-Präsident Donald Trump hat einen Plan für den Nahen Osten vorgestellt .
Grund dafür sind die schlechten Ergebnisse bei der Mathematik-Matura .
Den Niki bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres .
Von der Stiftung bekommen die Mitarbeiter Arbeitslosen-Geld .
Weil ihm und seinem Freund das Bier ausgegangen war , wollte er Bier holen .
Dafür soll die Geldgeberin der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Das waren um fast 15.000 mehr als Ende Dezember .
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
Trump stoppte Angriff auf den Iran im letzten Moment
Nur 25 Prozent der Befragten wollen heuer auf einen Christkindl-Markt gehen .
Die Oscars sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.421 Menschen im Krankenhaus .
Ein Soldat hatte die Maschine f체r ein feindliches Flugzeug gehalten .
Das Schlangen-Weibchen könnte einen ganzen Hirsch verschlingen .
Mit Einweg-Plastik sind Plastik-Produkte gemeint , die man nur einmal verwendet und anschließend wegschmeißt .
Auf der indonesischen Insel Sumatra ist ein Fischer von einem Krokodil getötet worden .
Auch Züge konnten nicht mehr fahren .
Die Welt-Gesundheits-Organisation fordert , dass mehr Menschen gegen Masern geimpft werden .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt Blaue Baum-Warane
Er verhielt sich auffällig und sah immer wieder zum Tatort herüber .
In China wurde die größte Meeres-Brücke der Welt gebaut .
Vor allem mehr junge Menschen und Frauen fanden wieder eine Arbeit .
Menschen entdeckten den Flamingo und riefen die Polizei .
Ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
Er sagte : Die Schulen wissen noch nicht , wie sie wegen dem Corona-Virus den Unterricht machen sollen .
Am Donnerstag haben unbekannte Täter den Bankomat in einem Spar-Supermarkt gesprengt .
Sie werden wie in einem Kindergarten von ihren Eltern betreut .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Ihm ist egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Eigentlich hätten die Experten Anfang 2021 nach China reisen sollen .
Auf Platz 2 der beliebtesten Mehlspeisen aus Österreich auf Instagram ist der Apfelstrudel .
Das sind 200.000 weniger als Ende Mai .
In Deutschland gibt es zu wenige Weihnachts-Männer
Elfriede Jelinek freute sich über den Literatur-Nobelpreis für Peter Handke :   Großartig !
Der Mann fuhr in Schlangen-Linien auf der Straße .
Funk-Uhren und die Uhren auf Handys stellen sich automatisch um .
6 Proben waren dabei auffällig .
Die USA bestraft Waren aus China wieder mit höheren Zöllen .
Die Einsatzkräften befürchten , dass eine weitere Lawine kommt .
Alle Hunde-Besitzer müssen einen Kurs machen , wenn sie sich nach dem 1.
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer heftiger .
Die Männer wurden leicht verletzt .
Sie will dort nun an der Klima-Konferenz der UNO teilnehmen .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Spital .
Der Mond-Meteorit war ursprünglich ein Gestein , das auf dem Mond von einem Meteoriten getroffen wurde .
Tennis-Spieler Dominic Thiem bei US Open ausgeschieden
Wegen der Corona-Krise gibt es viele verschiedene Verordnungen .
Sieben , dass dann viele Menschen kommen , die nicht von Krieg oder Verfolgung bedroht werden .
Am Sonntag ist in der Stadt Moskau in Russland ein Unfall mit einem Flugzeug passiert .
Sie fordert von der Armee von Myanmar , dass die frühere Regierung wieder eingesetzt wird .
Ab Freitag sind wieder bis zu 100 Menschen auf Hochzeiten erlaubt
Die Soko Kfz ist eine Sonder-Kommission von der Polizei gegen Autodiebe .
Die Saison ist zwar noch nicht zu Ende , die Mannschaft hat aber bereits jetzt schon so viele Punkte , dass sie nicht mehr eingeholt werden kann .
Im Bundesland Oberösterreich ist am Dienstag ein Pferd auf der West-Autobahn herum gelaufen .
Die Streiks richten sich gegen die Pläne von Präsident Emmanuel Macron .
Darum spricht die SPÖ jetzt mit anderen Parteien über eine gemeinsame Stadt-Regierung .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Er erschoss seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Wie viele Mitarbeiter tatsächlich zu Jahresende gekündigt werden , ist noch unklar .
Das Begräbnis fand danach im engsten Familienkreis auf dem Wiener Zentralfriedhof statt .
Es kommen nämlich immer noch viele Flüchtlinge über die Grenze nach Deutschland , sagte der deutsche Innenminister Horst Seehofer .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte am Corona-Virus .
Der Österreicher Marco Schwarz hat bei der Schi-Weltmeisterschaft in Aare in Schweden die 3.
Am Donnerstag ist in Wien ein 4 Jahre altes Mädchen aus dem Fenster im 6.
Das Spiel endete nach nur einer Stunde und 39 Minuten .
Dort wird untersucht , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Deswegen war er für viele Menschen ein großes Vorbild .
Zug ist in der Steiermark mit einem Auto zusammengestoßen
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat es am Mittwoch an einer Schule eine Schießerei gegeben .
Das gab das britische Unternehmen AstraZeneca am Mittwoch bekannt .
Seine Karriere begann er mit 18 Jahren und beendet sie jetzt mit 30 Jahren .
Für jedes Land darf ein Musiker oder eine Musikgruppe singen .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und Fünf Sterne-Bewegung zu Ende .
Die USA sind heute ein großes und mächtiges Land .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Im Jahr 2017 zahlte Österreich noch 8,3 Millionen Euro , im Jahr 2018 waren es nur noch 3,2 Millionen Euro .
Deshalb hat die Schulden-Beratung das   Schulden-Wörter-Buch   in leichter Sprache herausgebracht .
Kinder und Jugendliche haben am meisten Angst um die Umwelt
Bis Montag sollen dort 11.000 Menschen , die im Gesundheits-Bereich arbeiten , gegen das Corona-Virus geimpft werden .
Strafen sind aber nicht geplant .
Diesen Pass soll man bekommen , wenn man gegen Corona geimpft ist oder wenn man einen Corona-Test gemacht hat .
Perry wurde mit der TV-Serie   Beverly Hills , 90210   bekannt .
Dort wurde die ÖVP zum ersten Mal seit dem Ende des 2.
Mehr als 1.000 Menschen mussten bis jetzt ihre Häuser verlassen .
Bei den Opfern handelt es sich hauptsächlich um Bauern und Obdachlose , die während dem Sturm noch draußen waren .
Journalist aus Österreich ist in der Türkei freigesprochen worden
Außerdem riss der Sturm Äste von den Bäumen .
Sie müssen nicht zuhause bleiben und von dort aus für die Schule arbeiten .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Aber bei einer Durchsuchung des Hauses wurden keine Hinweise auf ein Verbrechen gefunden .
Die Menschen im Libanon sollen mit viel Geld unterstützt werden
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Im Jahr 2018 sind weltweit insgesamt rund 16.000 Menschen durch Terror gestorben .
Fast 500.000 Besucher bei Monet-Ausstellung in der Albertina
Er ist ein Vertreter der Händler .
Danach brach das ganze Dach zusammen .
Der Vertrag mit dem Namen   New Start   begrenzt die Anzahl der Atomwaffen der beiden Länder .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , nennt man das Streik .
Deutsche können sich das Geld vom Finanzamt wieder zurück holen .
Da aber immer weniger Menschen sich mit dem Corona-Virus anstecken oder daran sterben , werden einige der Regeln zurück genommen .
Aber bei Menschen mit Behinderungen stieg die Arbeitslosigkeit in den letzten 10 Jahren um 140 Prozent .
Eine Vergewaltigung zählt zu den schlimmsten Fällen eines sexuellen Missbrauchs .
Danach hörte er als Schauspieler auf .
Zum Wettbewerb in der Stadt Rotterdam treten 41 Musiker an .
Das österreichische Handball-National-Team hat sich bei der Europa-Meisterschaft in Wien für die Hauptrunde qualifiziert .
9 Prozent der Haushalte mit Kindern kamen vor der Corona-Krise mit dem Einkommen schwer aus .
Das Fußball-Team Real Madrid ist Meister in Spanien geworden .
Seit Montag sind auch Museen und Bibliotheken wieder geöffnet .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Die Menschen wurden auch gefragt , was sie besonders glücklich macht .
Im Haus des Meeres in Wien leben Springtamarine .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Autodiebstahl in Österreich geht stark zurück   , sagte Nehammer .
Das verschlimmerte den Streit zwischen dem Iran und den USA .
Sie durften ihre Kinder und Enkelkinder nicht mehr besuchen .
Im Laufe der Partie spielte der Ukrainer immer unerschrockener und stärker .
Die Feuerwehr rettete 10 Kühe aus der brennenden Scheune .
Und der Regen ist noch nicht vorbei .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Deshalb mögen sie es , im Schnee zu spielen .
Über diesen Plan sollen nächste Woche die Regierungs-Chefs der EU-Länder sprechen .
Die Orang-Utans im Tiergarten Schönbrunn kühlen sich in der Hitze mit Wasser ab .
Deshalb verlieren die Geschäfte jetzt mehr Geld als beim ersten Lockdown im Frühjahr .
Der August in diesem Jahr ist ungewöhnlich warm und nass gewesen .
Trotzdem geht die Arbeitslosigkeit langsam zurück .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Der Verdächtige soll ein langes Vorstrafen-Register haben .
Der Fußball-Klub LASK aus Linz hat in der Europa League gegen den Klub Rosenborg Trondheim aus dem Land Norwegen gewonnen .
Die Österreicher wurden nach Wien weitergebracht .
Ab dem Jahr 2022 werden die Mitarbeiter auch nur noch 37 Stunden in der Woche arbeiten .
Haimbuchner wurde vor einer Woche positiv auf das Corona-Virus getestet .
Das dürfen sie , weil die Corona-Zahlen in Vorarlberg sehr niedrig sind .
Großes Feuer in der weltberühmten Kirche Notre Dame in Paris
Auf dem Bild sieht man die Hunde-Besitzerin im Gerichts-Saal .
Nach ihm wird sein Sohn Naruhito Kaiser von Japan werden .
Der junge Vater soll sein Baby im Oktober sehr stark geschüttelt haben .
Ihm ist es egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Vor fast 5 Jahren wurde in Österreich eine Alm-Besucherin von einer Kuh getötet .
Außerdem fordert sie weiter den Schutz der österreichischen Grenzen vor Flüchtlingen .
Das ist nicht wahr , sagt der Iran. Jetzt fürchtet man , dass der Iran und die USA noch mehr mit einander streiten .
Deshalb will MAN viel Geld einsparen und dafür bis zu 9.500 Arbeitsplätze in Deutschland und Österreich streichen .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Man wollte nämlich nicht die Aufbau-Arbeiten und Eisflächen von dem Eistraum beschädigen .
Aschbacher ist 58 Jahre alt , kommt aus Tirol und arbeitet schon jetzt bei der ESA .
Laut Kurz sind die meisten dieser Menschen Migranten , die schon jahrelang in der Türkei leben .
Auch die Mühe für das Zählen der kleinen Münzen entfällt dann .
Die Forscher haben deswegen empfohlen , dass die Menschen weniger auf die Wirtschaft und wieder mehr auf die Natur achten sollen .
Am Samstag hat der österreichische Extremsportler Josef Köberl einen Weltrekord gebrochen .
Die Befragung fand im September statt .
Am Dienstag ist ein Flamingo aus einem Kanal in der Stadt Salzburg gerettet worden .
Man legt sich mit dem Bauch auf den Birdly und setzt eine besondere Brille auf .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die Mehrheit der Befragten findet Kunststoff besonders hygienisch .
Die größte Gefahr für sie sind aber die Menschen .
Beide gehören zu den 4 wichtigsten Turnieren im Jahr .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
3 kleine Parteien haben genug Unterschriften für die Nationalrats-Wahl
Diese Drogen sind besonders gefährlich und für zwei Drittel der Drogentoten verantwortlich .
Die Polizei machte eine große Razzia gegen Islamisten
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein Anderer etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Mit einer zweiten Welle ist gemeint , dass es vielleicht wieder viel mehr Corona-Kranke gibt .
Die Kinder knallten mit den Knien und Beinen gegen den Lkw .
Wie genau das Leben aussehen wird , konnte der Bundeskanzler noch nicht sagen .
Gegen den Mann wurde ein Waffenverbot ausgesprochen .
Vor allem aus dem Ausland kamen kaum Urlauber .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in der ganzen EU .
Ein 69 Jahre alter Mann ist im Kaiser- Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Vielen Menschen in Österreich wurde schon einmal wehgetan
Über die Hälfte davon ist vom Aussterben bedroht .
9 Prozent der Haushalte mit Kindern kamen vor der Corona-Krise mit dem Einkommen schwer aus .
Insgesamt sind mehr als 400.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Man weiß noch nicht , wann die Menschen wieder in ihre Wohnung zurück können .
Am Montag ist ein Sonderzug mit Pflegerinnen aus Rumänien in Wien angekommen .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Er liegt am Mittelmeer und grenzt an Israel und Ägypten .
Sie sagen , dass zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit gut sind .
Besonders in den großen Städten gehen die Menschen oft zu Fuß .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen , dem Repräsentantenhaus und dem Senat .
Wenn es also nach der normalen Spielzeit von 90 Minuten noch immer unentschieden steht , gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Heuer gab es einen Rekord bei der Strom-Erzeugung aus Windkraft
Sie haben 2014 bei einer Volks-Abstimmung dafür gestimmt , dass die Krim ein Teil von Russland wird .
Deshalb waren in ganz Niederösterreich rund 900 Feuerwehr-Leute im Einsatz .
Am Montag hat das Elefanten-Mädchen Kibali im Wiener Tiergarten Schönbrunn seinen ersten Geburtstag gefeiert .
Um Müll zu vermeiden sollte man Lebensmittel unverpackt einkaufen .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Nun ist der 17 Monate alte Bub im Krankenhaus gestorben .
Wahrscheinlich werden die Streiks noch mehrere Tage dauern .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Wiens erste   intelligente   Ampel in Betrieb
Damit soll sich der Corona-Virus langsamer verbreiten .
Fast 500.000 Menschen ohne Job und 400.000 in Kurz-Arbeit
August im Jahr 2018 ist in Italien in der Stadt Genua ein 200 Meter langer Teil einer Brücke eingestürzt .
Es ist 1,70 Meter groß und wiegt 60 Kilogramm .
Sie müssen nicht zuhause bleiben und von dort aus für die Schule arbeiten .
83 Prozent der österreichischen Firmen spenden für wohltätige Zwecke .
Viele Tiere und Pflanzen auf der Erde sind gefährdet .
Bei Fleisch ist Österreich von allen EU-Ländern sogar am teuersten .
Der Tag der Tomate ist am 8.
Microsoft-Mitgründer Paul Allen an Krebs gestorben
Zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit .
In Wien war er erst vor einem Jahr zum letzten Mal auf der Bühne zu sehen .
Nach Angaben der UNO sterben jedes Jahr immer weniger Mütter und Kinder .
China senkt die Zölle auf Schweinefleisch
Der Ätna ist über 3.300 Meter hoch und bricht immer wieder aus .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Auf den größeren Inseln der Karibik befinden sich die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Der Innen-Minister ist ein Mitglied von der Regierung .
Im Jahr 2017 waren es im Durchschnitt noch 248.000 Menschen .
Für die Schüler in Wien , Niederösterreich und im Burgenland begannen die Ferien schon am 28.
Jetzt fürchtet die Türkei , dass die Kurden in der Türkei ein eigenes Land gründen .
Jene Österreicher , die sich zurzeit noch in Italien aufhalten , sollen aber noch zurückgeholt werden .
Am Donnerstag ist ein Mann in Kärnten von einer Kuh schwer verletzt worden .
Auch das Arbeitslosen-Geld zahlt die Sozial-Versicherung .
In Zukunft muss Facebook Hass-Postings löschen
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Ein Mann griff mit 2 Messern mehrere Volksschülerinnen an , die bei einer Busstation warteten .
Das geht aus einem Bericht der Statistik Austria hervor .
Die Mannschaft feierte einen klaren 4 : 1-Sieg gegen den sehr bekannten Fußball-Klub Feyenoord Rotterdam aus den Niederlanden .
Kurz nach dem Start stürzte das Flugzeug auf ein Feld ab .
Einige Orte haben keinen Strom und kein Trinkwasser mehr .
Eine Funktion zum Kommentieren soll die App nicht mehr haben .
Er war extrem erleichtert , als wir ihn fanden , weil er schon mit seinem Leben abgeschlossen hatte   , sagte ein Bergretter .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Solche Westen tragen in Frankreich die protestierenden Menschen .
Österreich hat die erste Medaille bei der Schi-Weltmeisterschaft gewonnen .
Habt keine Angst davor   , sagte er .
Das haben die Parteien FPÖ und ÖVP verhindert .
Am Steuer von dem Auto der Familie saß eine 18-jährige Frau .
Weil manche Menschen von der Hitze Probleme mit der Gesundheit bekommen , hat das Gesundheits-Ministerium ein so genanntes Hitze-Telefon eingerichtet .
20 Menschen werden noch vermisst .
Du sollst die deutsche Sprache lernen   ist eine von diesen Regeln .
Jedes Jahr werden beim Stier-Treiben viele Menschen verletzt .
Auch ein islamischer Friedhof in Vorarlberg will den Terrorosten nicht begraben .
Dann wurde er auf den Gipfel getragen und mit dem Hubschrauber zum Tierarzt geflogen .
Dabei stürzte der Container auf das Schiff und brachte es zum Sinken .
Da ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Die Zahl der Menschen in Kurz-Arbeit ist im Dezember auf über 417.000 gestiegen .
Zum Beispiel , um Straßen zu reparieren und neue Straßen zu bauen .
Mitsotakis ist der Anführer der Partei Nea Dimokratia .
Denn viele Eltern kennen sich mit den Aufgaben nicht aus .
41 Tote bei Flugzeug-Notlandung in Moskau
Viele Orte sind durch die Überschwemmungen nicht mehr erreichbar .
Jetzt hat ein Gericht in der Türkei Max Zirngast freigesprochen .
Zum Beispiel Ärzte , Pfleger , Rettungs-Sanitäter und Hebammen in Wien können sich mit der Impfung schützen .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran Atom-Waffen baut .
Die SPÖ muss mehr als ein Viertel ihrer Mitarbeiter kündigen .
Am Freitag wird es viel regnen .
E-Mail-Server sind Computer , über die E-Mails empfangen und weitergeleitet werden .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Weil sie aber sehr erfahrene und fürsorgliche Eltern sind , wurden sie als Adoptiv-Eltern ausgewählt .
Wer am Ende der Ski-Saison am meisten Punkte in einer der Renn-Disziplinen eingesammelt hat , bekommt einen Preis .
Der Tiergarten Schönbrunn ist eine der beliebtesten Attraktionen von Wien .
Viele Menschen in Österreich sind mit ihrem Leben sehr zufrieden
Wer vorübergehend Bauern bei der Ernte hilft , wird bezahlt .
In Hopfgarten in Defereggen in Osttirol wurden durch eine Lawine 3 Häuser beschädigt .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Das liegt zum Beispiel daran , dass viele Geschäfte nicht in den Orten sondern weit außerhalb liegen .
Die Einsatzkräften befürchten , dass eine weitere Lawine kommt .
Die EU will verhindern , dass der Streit zwischen den USA und dem Iran noch schlimmer wird .
Zuvor nahmen sie ihnen alles Geld und den gesamten Besitz weg .
Viele glauben , dass der Umgang in Schulen brutaler geworden ist .
Bis es einen neuen Regierungschef gibt , wird Finanz-Minister Hartwig Löger von der ÖVP Bundeskanzler sein .
Laut einer Studie wird auf der Welt immer mehr Alkohol getrunken .
Dort wurde er von der Polizei festgenommen .
Frau und Kinder haben ein Monat lang im Regenwald überlebt
Ähnliche Krankheits-Anzeichen bei Corona-Virus und Grippe
Das schlimmste Pfingsten war im Jahr 1979 .
Ein Bundesheer-Offizier soll für Russland spioniert haben
Am Freitag hat es auf der ganzen Welt Demonstrationen gegeben .
Baustellen arbeiten mit strengen Schutz-Maßnahmen weiter
Das starke Feuer zerstörte viele Wohnungen und das ganze Dach von dem Haus .
Andere Länder finden das aber nicht gut , zum Beispiel die USA .
Dabei ist der Sommer die wichtigste Urlaubs-Zeit .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
In dieser Regierung waren die Parteien ÖVP und FPÖ .
Mit der Impfung wird nicht nur das geimpfte Kind geschützt , sondern auch die Verbreitung der Grippe-Viren gebremst .
Durchgeführt werden die Massentests vom Bundesheer zusammen mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr .
Damit sind die Bundesländer Wien Niederösterreich und Burgenland gemeint .
Der Machthaber Kim Jong-un von Nordkorea ärgerte US-Präsident Donald Trump mit Raketentests .
Deshalb müssen auch wieder mehr Kinder als vorher an den Schulen betreut werden .
Dabei haben sich 77 Länder ausgemacht , dass sie bis zum Jahr 2050 Klima-neutral werden wollen .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
4 von den 5 Kindern des Paares waren während der Tat in der Wohnung .
Bei diesen Gedenk-Feiern erinnerte man an die Soldaten , die damals starben .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Sie haben genug zu essen , aber sie essen oft die falschen Nahrungs-Mittel , sagt die UNICEF .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Sie werden n채mlich immer dicker .
Warum das Feuer jetzt ausgebrochen ist , weiß man noch nicht .
Man soll sie sich wie immer ganz normal verschreiben lassen .
Heuer im ersten Halbjahr nahmen die Händler insgesamt 1,9 Prozent weniger Geld ein als im ersten Halbjahr 2019 .
Zahl der Corona-Neuinfektionen auf 664 angestiegen
Danach floh der 33-jährige Afghane und soll einen 63-jährigen Landwirt erstochen haben .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Am Mittwoch hat der Iran bekanntgegeben , dass er teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigt .
Das ist eine Fläche fast so groß wie das Bundesland Kärnten .
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Der ukrainische Präsident Poroschenko bittet die NATO um Hilfe
Die Zivildiener werden aber auch beim Transport von Menschen im Rettungsauto helfen .
Die WKÖ berät und unterstützt auch die Unternehmer .
Die Regierung in Österreich wird die Parteien-Förderung erhöhen .
Großes Vertrauen in Alpenverein und Naturfreunde
Am Wochenende wurde bekannt , dass Harry und Meghan auch ihre königlichen Titel verlieren .
Fast 25 Prozent der Menschen auf der Welt haben zu wenig Wasser .
Der Eisberg könnte am Meeresgrund vor der Insel hängenbleiben .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Ab September dürfen drinnen in Hallen und Theatern bis zu 5.000 Besucher dabei sein .
49 Minuten später erwischte ihn die Polizei beim Schnellfahren .
Viele EU-Länder wollen das aber nicht , zum Beispiel Tschechien , Polen und Ungarn .
Auch Lokale werden geschlossen .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Der IS hat 2014 große Gebiete im Irak erobert und tötete dabei Polizisten , Soldaten und auch unbeteiligte Menschen .
Zum Beispiel sollen die Regeln der einzelnen Länder für die Quarantäne besser koordiniert werden .
Die Geräte wurden aber so verändert , dass die CIA und der BND die Gespräche belauschen konnten .
Ob diese Vorwürfe stimmen , weiß man aber noch nicht .
Wegen der Corona-Krise können zurzeit nicht alle Menschen arbeiten .
Bei den Frauen handelte es sich um eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillingstöchter .
Auch bei österreichischen Staatsbürgern gab es weniger Arbeitslose .
Wenn das Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Mit dem Video wollte die FPÖ zeigen , dass der Missbrauch der Karte bald schwieriger wird .
Die Menschen arbeiteten in einer Jade-Mine in der Ortschaft Hpakant .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic ist bei den US Open ausgeschieden
Jetzt hat ein Gericht in Italien entschieden , dass man Rackete freilassen muss .
Er ist der Gründer von der Internet-Seite Wikileaks .
Durch die starken Winde wurden die Boote in den Wasserstraßen von Venedig gegen das Ufer geschleudert und schwer beschädigt .
Denn diese Menschen sind damit wahrscheinlich besser gegen eine erneute Erkrankung geschützt .
In Frankreich ist der Präsident aber viel wichtiger .
Am Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt
Es gehen immer weniger Menschen in die Kirche , und viele Menschen leben ihre Religion auch nicht mehr aus .
Er starb mit 87 Jahren in Kroatiens Hauptstadt Zagreb an einer Corona-Erkrankung .
Der Grund für die niedrigere Zahl Der Grund für die niedrigere Zahl heuer ist der Corona-Lockdown im Frühling .
Deshalb verirrte sich der Snow-Boarder .
Er war bei dem Mädchen in der Wohnung ihrer Mutter zu Besuch gewesen .
Die Partei ist auch nicht mehr in der Regierung von Österreich .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Zahl der neuen Corona-Infizierten und Todesopfer in Italien sinkt .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Im Jahr 2018 wurden etwa 21.200 illegal eingereiste Menschen verhaftet .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
In der Schweiz sind schon 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Vor allem am Bau und im Tourismus gab es weniger Arbeitslose .
Bundeskanzler Sebastian Kurz bittet alle Österreicher darum , weniger Kontakt zu anderen Menschen zu haben .
Dabei handelt es sich um eine kleinere Version von dem größten bekannten Dinosaurier , dem Brontosaurus .
Der Mann , der das getan haben soll , spendete auch Geld an die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich ( IBÖ ) .
Corona-Impfungen in den USA haben begonnen
Damit sich der Corona-Virus in Peking nicht noch weiter verbreitet , gelten neue Sicherheits-Maßnahmen .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Bisher haben die Parteien ÖVP und FPÖ gemeinsam eine Regierung gebildet .
Wien ist seit 10 Jahren die lebenswerteste Stadt der Welt
Das heißt , dass jede Kuh mehr Milch produzierte .
Die 3 Parteien SPÖ , NEOS und JETZT sind sich nun sicher , dass Kickl das ausgenutzt hat .
Schließlich schafften es die Polizisten und fingen den Schwan ein .
Wegen der Corona-Krise durfte man lange Zeit nicht nach Österreich einreisen .
Der Amerikaner Robert Lewis May dachte sich 1939 die Geschichte aus , um seine Tochter aufzuheitern .
Corea spielte in seiner Karriere mit vielen berÃ¼hmten Musikern .
2 Menschen starben bei der Explosion von einem Haus in Deutschland
Bei Woods wurden keine Anzeichen von Alkohol , Drogen oder Medikamente festgestellt .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang geschlossen .
Tierschützer gehen davon aus , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Aber das britische Parlament hat gegen diesen Vertrag gestimmt .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Danach kommen Reisen und Gutscheine .
Das EU-Parlament hat am Mittwoch die neue EU-Kommission von Ursula von der Leyen bestätigt .
Dafür gab es aber mehr Cyber-Verbrechen .
Zu den Wildtieren gehören alle Tiere , die in der Natur leben .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
In den Jahren 2009 bis 2017 war Wien das Bundesland mit dem größten Bevölkerungs-Wachstum .
Der Mann muss außerdem eine teure Nachschulung machen .
Über 2 Millionen Menschen bei Corona-Massentests in Österreich
Darauf einigten sich am Sonntag die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft .
Wenn sie sich nicht geeinigt hätten , hätte es eine weiteren Streik gegeben .
Österreich verlor in Israel gegen die Mannschaft von Israel mit 2 : 4. Trainer von Israel ist der Österreicher Andreas Herzog .
Kocher übernimmt diese Aufgabe von der bisherigen Arbeits-Ministerin Christine Aschbacher .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Er wirkte aber müde und dünner .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
Aber eigentlich haben die USA und das Land Türkei eine Waffenruhe abgemacht .
Zapata ist der erste Mensch , der mit einem Flug-Brett über den Ärmelkanal flog .
Wegen der Corona-Krise haben schon rund 100 Millionen Menschen gewählt .
Die Republikaner im Senat werden sicher gegen die Absetzung von Trump stimmen .
In dieser Zeit müssen die Schüler zu Hause unterrichtet werden .
Ein Lockdown kommt nur dann , wenn es zu viele Corona-Patienten in Kranken-Häusern gibt .
Taifun auf den Philippinen tötete mindestens 34 Menschen
Jetzt ist er ist aber offenbar wieder ganz gesund .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
Theresa May war früher die Chefin von der Regierung von Großbritannien .
Alle Asyl-berechtigten Menschen müssen gleich viel Mindest-Sicherung bekommen wie Österreicher , sagt der EuGH .
Warum die Frau gestorben ist , weiß die Polizei aber noch nicht .
Die NEOS sagen , es wird zu wenig getan , um mehr Lehrer auszubilden und den Beruf interessanter zu machen .
Alle Standler und alle Besucher müssen eine Maske tragen .
Die Wahl in Wien hat die SPÖ gewonnen
Die große Hitze erschwert das Löschen der Busch-Brände in Australien
In Salzburg , Oberösterreich und der Steiermark gibt es die höchste Warnstufe 5.
Es gibt ein erstes Foto vom Koala-Jungtier in Schönbrunn
Der Deutsche Jürgen Klopp wurde zum besten Trainer der Welt gewählt .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig ist angelobt worden
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Unter den Tieren im Zoo sind 3 Löwen , 1 dreibeinige Bärin , 1 Zebra und ein paar kleinere Tiere .
Außerdem riefen sie dazu auf , am Sonntag bei der EU-Wahl zu wählen .
Der 21 Jahre alte Verteidiger spielt auch in der österreichischen Nationalmannschaft .
Im Norden und Osten kann es sogar schneien .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Goscinny hat die beliebten Comic-Figuren Asterix und Obelix erfunden .
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Personal-Situation in den Schulen .
Er sagte , dass China die Menschenrechte immer noch nicht einhält und keine Demokratie ist .
So können die Schüler noch immer zur Schule gehen .
Der Rechnungshof zeigt die Parteien ÖVP und SPÖ an
In einer Gemeinde mussten die Bewohner von 8 Häusern in Sicherheit gebracht werden .
Die Parteien ÖVP und FPÖ haben bisher gemeinsam die Regierung gebildet .
In Italien ist es aber verboten , dass man Flüchtlinge nach Italien bringt .
Täglich pendeln bis zu 260.000 Menschen nach Wien zur Arbeit .
Auch das Arbeitslosen-Geld zahlt die Sozial-Versicherung .
In Ost-Tirol waren einige Orte auf der Straße nicht mehr erreichbar .
Von diesem extrem seltenen Cognac gibt es weltweit nur noch 3 Flaschen .
Paul ist zum ersten Mal auf Platz 1. Damit löste er Maximilian ab , dieser ist nur noch auf Platz 4.
Die Schüler müssen den Prüfungs-Raum mit einer Maske für Mund und Nase betreten .
Am Mittwoch fand das entscheidende Spiel um den Meister-Titel statt .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Sie hat Wien zur lebenswertesten Stadt auf der Welt gewählt .
In den Bundesländern Wien und Niederösterreich sind die Ferien aber aus .
Dann wird der 200-Euro-Schein der höchste Euro-Geldschein sein .
Deshalb wird die österreichische Wirtschaft heuer um 6,2 Prozent schrumpfen .
Diebe von 4.500 Handys wurden nach einem Jahr festgenommen
Der Niederösterreicher gewann das Finale der US Open .
Man kann zum Beispiel die Pünktlichkeit der Lehrer oder ihren Unterricht bewerten .
Mehrere Tote bei Terroranschlag in Wien
Eigentlich hätten die Experten schon am Anfang des Jahres nach China reisen sollen .
Deshalb muss die FPÖ jetzt eine Geld-Strafe bezahlen .
Damals gab es 72,9 Millionen Übernachtungen in Österreich .
Man soll von 20.00 Uhr bis 6.00 Uhr in der Früh zu Hause sein .
Die Masern sind sehr ansteckend .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
Wegen dem Lockdown glauben einige der Eltern auch , dass die Kinder Probleme in einigen Schulfächern bekommen werden .
In der Nacht von Dienstag auf Mittwoch ist am Himmel etwas Tolles zu sehen .
Die Experten glauben , dass Anfang April zwischen 10.200 und 67.400 Menschen am Corona-Virus erkrankt waren .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Er betonte , die Mauer sei notwendig , um Drogen und Kriminalität zu stoppen .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Die Rechtsanwälte sagen : Man hätte die Schulen nicht schließen dürfen , weil es dafür keine guten Gründe gibt .
Nun haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Brexit-Vertrag geeinigt .
Mit den Corona-Maßnahmen der Politiker sind derzeit 53 Prozent einverstanden .
Deshalb gibt es einen Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro .
Die Schäden von dem Sturm sind groß .
Sehr viele Menschen haben kein sauberes Trink-Wasser
Wer für die EM schon Karten gekauft hat , kann sie auch im nächsten Jahr verwenden .
Sie ist 55 Kilometer lang und verbindet die Insel Hongkong mit dem Festland China .
Die Demokraten haben aber nur in einem Teil die Mehrheit .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Sie wollen sogar ein Gesetz gegen einen harten Brexit beschließen .
Weil er das nicht schnell genug bekam , griff er den Leiter des Sozialamts mit einem Messer an und tötete ihn .
Dass Fahren im Tunnel aber unsicherer ist , als wenn man zum Beispiel unter freiem Himmel fährt , ist eine Einbildung .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Ein Mann soll mehrere Menschen mit einer Pistole bedroht haben .
Also haben jetzt schon halb so viele Menschen gewählt , wie vor 4 Jahren insgesamt .
Eine Möglichkeit wäre zum Beispiel , dass die Menschen in Großbritannien noch einmal über den Brexit abstimmen .
In Niederösterreich und im Burgenland steht die Corona-Ampel auf Grün .
Damit soll die österreichische Bevölkerung geschützt werden .
Aber bei Menschen mit Behinderungen stieg die Arbeitslosigkeit in den letzten 10 Jahren um 140 Prozent .
Jeder darf sich die Haare schneiden lassen .
Anschober warnte aber davor , die Sicherheits-Maßnahmen nicht mehr einhalten zu wollen .
Damals waren noch 70 Prozent der Österreicher mit den Maßnahmen einverstanden .
Miss Universe 2018   kommt von den Philippinen
Zum ersten Mal gibt es auch gleich viele Frauen und Männer in einer österreichischen Regierung .
Premier-Minister Johnson wegen Corona auf Intensiv-Station verlegt
Die oberste Wasserschicht ist bis zu 200 Meter tief .
Bildung ist für alle Menschen wichtig .
Man weiß aber noch nicht , wann wieder mehr Geschäfte aufsperren .
Der Bub war unterwegs , weil er mit seiner Mutter gestritten hatte .
Die britische Premier-Ministerin May hört als Partei-Chefin auf
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar der zweitgrößte Möbel-Händler auf der Welt .
Er wollte sich auch mit dem israelischen Regierungs-Chef treffen .
Dominic Thiem ist die Nummer 5 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Nur China , Indien und die USA haben mehr Einwohner als Indonesien .
Dafür nahm er sein Snow-Board und zündete es an .
Wahrscheinlich werden die Streiks noch mehrere Tage dauern .
Felssturz in der Steiermark tötete 2 Frauen
Schutzmasken-Pflicht in Supermärkten und Drogeriemärkten
Gibt es dann immer noch keinen Sieger , dann gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Am Wochenende hat ein Mann in Oberösterreich gleich 2 Unfälle mit dem Auto gebaut .
In Frankreich ist der Präsident aber viel wichtiger .
Dann rannte er auf die Straße .
Auf der Welt gibt es zurzeit mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte .
Sie dürfen jetzt alle nicht mehr auf Urlaub gehen .
Warum das Feuer jetzt ausgebrochen ist , weiß man noch nicht .
Nur der Abschluss des Festes wird am 19. und 20.
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 6,2 Prozent
Die Verleihung wurde wegen der Corona-Krise bereits ohne Publikum aufgezeichnet .
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Aus Österreich war zum Beispiel der Sänger Wolfgang Ambros und die Sängerin Christina Stürmer dabei .
Wegen der Corona-Krise findet der Wiener Opernball im nächsten Jahr nicht statt .
Das war ein sehr wichtiger Tag im Zweiten Weltkrieg .
Ende Mai waren über 517.000 Menschen arbeitslos .
Dort gibt es seit Donnerstag an einigen Orten keinen Strom mehr .
Strenger sind die Gesetze auch für Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen .
Die meisten Menschen haben ihre Zigarette einfach auf die Straße geworfen .
Heuer ist Robert Lewandowski zum Welt-Fußballer gewählt worden .
Am Freitag wurde Yuan Yuan 20 Jahre alt .
Die Quarantäne gilt überall bis 13.
Außerdem will die Regierung Familien in Not helfen .
Der Klein-Lkw wurde rund 160 Meter vom Zug mitgeschleift .
Das bedeutet : Die EU findet , dass Lukaschenko nicht der Präsident ist .
Als Rache griff der Iran am Mittwoch Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen an .
Doch die Geräte wurden verändert .
Am Mittwoch hat der Iran bekanntgegeben , dass er teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigt .
Die Gespräche zwischen der EU und Großbritannien kommen seit Monaten kaum voran .
Das Holz könnte Schiffe beschädigen , die auf dem See fahren .
Sie sollen sich in Ruhe an die Geräusche im Wald gewöhnen .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,8 Prozent teurer .
Obst und Gemüse im Supermarkt noch immer meist plastik-verpackt
In den USA hat die Basketball-Liga wieder begonnen
Deshalb konnte er auch nicht viel trainieren .
Der LASK gewann ein wichtiges Fußball-Spiel
An den Pflichtschulen ist die Zahl in den letzten 3 Jahren von 2,2 auf 2,3 Millionen gestiegen .
Journalisten sammeln Informationen über Ereignisse auf der ganzen Welt .
Das hat die Regierung am Mittwoch gesagt .
Noch ist nicht klar , ob es Publikum vor Ort geben wird .
Die Kuppel der Kathedrale gilt daher als ein Wunder der Technik .
Dadurch können die CSU und die Freien Wähler jetzt gemeinsam in Bayern eine Regierung bilden .
Alle diese Länder haben mit ihrer Zufriedenheit einen Wert von 8,6 erreicht .
In Süd-Korea haben sich schon mehr als 6.000 Menschen angesteckt .
Die Kunden müssen Schutz-Masken tragen und Abstand halten .
Hacker haben Daten von den Computern der Partei gestohlen und verfälscht , sagte ÖVP-Chef Sebastian Kurz vergangene Woche .
Das heißt , Menschen dürfen nicht mehr von Italien nach Österreich reisen .
In den nächsten Tagen kann es sogar noch heißer werden .
Mindestens 7 Menschen wurden dabei getötet .
Nun muss er einen Monat lang still liegen und darf auch nicht aufs Klo gehen .
Am Mittwoch hat das britische Parlament nun dafür gestimmt , dass der Brexit verschoben wird .
Die US-Amerikanerin gewann den Super-G der Damen im Ort Aare vor der Italienerin Sofia Goggia .
In Paris in Frankreich fand am Mittwoch eine Auktion statt .
Die Pfleger haben Kibali ein Schlammbad geschenkt .
EU-Kommissare sind die Mitglieder von der EU-Kommission .
87 Prozent der betrunkenen Unfall-Fahrer sind Männer .
Sie haben einen Christbaum bekommen , der mit Paprika-Ringen und Weintrauben geschmückt wurde .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise viel weniger Geld .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Lockdown wird verlängert , aber mit Lockerungen
Die Behörden sind jetzt sicher , dass der Mann ein Terrorist ist .
Er war unterkühlt und seine Zehen hatten Erfrierungen .
Daher kann die Bevölkerung nur sehr langsam geimpft werden .
Zahl der Corona-Todesopfer in der Lombardei nicht weiter gestiegen
In den neuen Nachtzügen soll es mehr Komfort geben als bisher .
In Italien gab es die wenigsten Todesfälle seit mehr als 2 Wochen .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Dieser Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate in den vergangenen 40 Jahren werden .
Das sind um rund 4.500 weniger als in der Vorwoche .
Man weiß noch nicht , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Tiere im Zoo Schönbrunn entspannen ohne Besucher
Die Stiftung wird in der Hauptstadt von Schweden Stockholm aufgebaut werden .
Jair Bolsonaro ist der neue Präsident von Brasilien
Der Fußball-Spieler Erling Haaland aus Norwegen hat die Auszeichnung   Österreichs Fußballer des Jahres 2019   erhalten .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Das Rennen in der Gemeinde Spielberg in der Steiermark gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP-Fahrer .
Die britische Premier-Ministerin Theresa May hat nämlich noch immer nicht genügend Unterstützung für ihren Brexit-Vertrag mit der EU .
Laut diesem Bericht sind zum Beispiel die Länder Libyen , Israel und Saudi-Arabien am stärksten von der Wasserknappheit betroffen .
Zum Beispiel , wenn in einer riesigen Verpackung nur wenig drin ist .
Am Dienstag haben die Parteien NEOS , SPÖ , JETZT und ÖVP für ein Rauchverbot gestimmt .
Experten sagten aber , dass die Brücke nicht richtig gebaut wurde .
Fracht-Schiff im Suezkanal in Ägypten schwimmt wieder
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Warum es zu der Explosion kam , weiß man noch nicht .
Neue Corona-Maßnahmen schaden der Wirtschaft
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Ab dem Jahr 2022 soll der Straßen-Verkehr durch neue Sicherheits-Systeme noch sicherer werden .
Die Wirtschaft wird heuer wegen der Corona-Krise schrumpfen
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Der Grund für das Verschwinden dieser Tiere ist der Mensch .
Wenn sich die EU-Länder nicht einigen können , dann will Kurz den Pass nur in Österreich einführen .
Er hatte seinen Rekord im Jahr 1987 nach rund sieben Jahren und elf Monaten aufgestellt .
Kirchen haben damals viele der Heime geleitet .
Das wurde gemacht , weil Bäume umstürzen und Menschen verletzen könnten .
Für die Studie untersuchten die Forscher zum ersten Mal die ganzen Alpen und nicht nur einzelne Gletscher oder Regionen .
Die ÖVP hat es mit 20,43 Prozent der Stimmen auf den 2.
Nach der neuen Verfassung könnte Putin nun sogar bis zum Jahr 2036 regieren .
Er sagte , dass die Kirche und der Staat Irland für das Leid verantwortlich sind .
Schließlich konnte die Polizei ihn erschießen .
Die meisten Geschäfte schließen , und man kann zum Beispiel nicht mehr zum Friseur gehen .
Der Frühling ist heuer bisher wärmer gewesen als im Durchschnitt .
Um wie viel genau , wissen die Wirtschafts-Forscher noch nicht .
Auch im hohen Alter trat Aznavour bei Konzerten auf .
Die Feuerwehr war vor allem in den Bezirken Jennersdorf und Güssing im Einsatz .
Darauf passt die Polizei sogar mit Hubschraubern auf .
Das zeigt eine Umfrage der Arbeiterkammer ( AK ) .
Dort haben sich mehr als eine Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt und mehr als 50.000 sind daran gestorben .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Im Handel konnten sich die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft nicht auf eine Lohn-Erhöhung einigen .
Ein Bus aus dem Land Mazedonien blieb im Bezirk Melk auf dem Pannenstreifen der Autobahn stehen , weil er ein technisches Problem hatte .
In den Niederlanden gelten seit Samstag eine Ausgangs-Sperre und schärfere Regeln gegen die Corona-Pandemie .
Aber auch danach wird das Leben in Österreich nicht sofort normal sein .
Das sagen die Meteorologen .
Wer Nachfolgerin von Lunacek wird , weiß man noch nicht .
Die Menschen in Österreich vertrauen der Regierung weniger als früher .
Der LASK besiegte den Fußball-Klub Ludogorez Rasgrad aus Bulgarien mit 4 : 3.
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das sind Echsen , die so groß wie Hunde sind .
Das WFP ist eine Organisation der UNO , die den Hunger in der Welt bekämpft .
Aber es gewann nicht der Weltmeister Lewis Hamilton sondern sein Team-Kollege Valtteri Bottas .
In vielen europäischen Städten wird es im Sommer im Durchschnitt um 3,5 Grad wärmer und im Winter um fast 5 Grad wärmer sein .
Die vorige Regierung von den Parteien FPÖ und ÖVP hat dieses Verbot aber wieder aufgehoben .
Die Statistik Austria sammelt Daten und Informationen .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Wenn es also nach der normalen Spielzeit von 90 Minuten noch immer unentschieden steht , gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Dabei verirrten sie sich .
Die Impfungen gegen das Corona-Virus sollen im Jänner 2021 in Österreich starten .
In Österreich hat es in vielen Gegenden viel geregnet und geschneit .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Dominic Thiem ist der beste Tennis-Spieler aus Ã-sterreich .
Mit grünste Stadt meint man , wie viele öffentliche Grünflächen und Parks eine Stadt hat .
Frauen in Saudi-Arabien brauchen für viele Dinge in ihrem Leben immer noch die Erlaubnis von einem männlichen Verwandten .
Wandzeichnung im Stephansdom könnte von Dürer stammen
Der Bundespräsident sagte :   Bitte entscheiden Sie mit und gehen Sie zur Wahl .
Die Tierschützer betäubten die Tiere und entknoteten sie .
In den USA starben 13 Menschen bei einer Schießerei in einer Bar
Der britische Politiker Boris Johnson wird Chef der regierenden Konservativen Partei .
Auch im deutschen Bundesland Bayern denkt man darüber nach , die Schulen wieder zu öffnen .
Deshalb kann Saudi-Arabien nicht mehr so viel Öl verkaufen wie bisher .
Ab dann wird Merkur unter dem Namen Billa Plus weitergeführt .
Im Juni ist die Energie für Haushalte in Österreich teurer geworden .
Ein Mann soll seine Frau und seine Kinder getÃ¶tet haben
Am Dienstag fand der wichtigste Tag der Vorwahlen der Demokraten statt .
Nach 1999 gab es jedes Jahr über 500.000 Anzeigen wegen Verbrechen in Österreich .
Dadurch steigt auch der Wasserstand im Bodensee .
Der erschossene Attentäter von Wien war erst 20 Jahre alt .
Der Betreuer war am Dienstag noch in Lebensgefahr .
Das hat er am Mittwoch zusammen mit Heinz-Christian Strache bekanntgegeben .
Alle Schüler müssen wieder zu Hause unterrichtet werden .
Die Österreicher wünschen sich auch mehr Freizeit und Liebe für das Jahr 2019 .
Die Gebote lauten etwa :   Du sollst die deutsche Sprache lernen   oder   Du sollst die österreichischen Gesetze befolgen   .
Der Profisport soll langsam wieder für Publikum offen sein .
Lokale und Hotels stellten Sicherheitskonzepte vor
Der Leuchtturm soll dann 70 Meter von der Küste weggerückt werden .
Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war   , sagte Kurz .
Seit fast 30 Jahren sank der Ölpreis nicht mehr so schnell .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die 2 Bergsteiger heißen David Lama und Hansjörg Auer .
Die Österreicher wünschen sich auch mehr Freizeit und Liebe für das Jahr 2019 .
Später soll auch der Rest der Bevölkerung die Impfung bekommen .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Im vorigen Winter sind in Österreich rund 2.000 Menschen an der Grippe gestorben .
Darunter befanden sich 319 Kinder .
Der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist am Dienstag nach Russland gereist .
70 Millionen Menschen sind weltweit auf der Flucht
In einigen Städten sind die Menschen aber noch unfreundlicher .
Auf dem Berg Uluru ist das Klettern bald verboten
Das soll sich aber ändern .
Rivera ist vor allem durch die Fernseh-Serie Glee bekannt .
Peter Handke ist ein sehr bekannter Autor aus Österreich .
Aber Griechenland hat die Polizei und das Militär an die Grenze geschickt .
Sie hat Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Der kleine Verein aus Linz spielte in der Qualifikation für die Champions League .
In der Antarktis ist ein riesiger Eisberg abgebrochen und treibt im Meer .
In einigen Jahren wird es in Japan über 100.000 Menschen geben , die älter als 100 Jahre sind .
Es wird auch überprüft , ob Sellner damit zu einer terroristischen Organisation gehört .
Dann lässt der Iran auch den britischen Tanker weiter fahren .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich bleibt wegen der Corona-Krise weiter hoch .
Am Donnerstag ist er nach Wien gebracht worden .
Wie lange die Gespräche dauern , weiß man noch nicht .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Dazu untersuchte die AK Softdrinks wie Fanta , Sprite oder Tonic aus Großbritannien , Norwegen , Belgien und Österreich .
Das ist das Meer auf dem Gebiet der Arktis .
Wenn man beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Sicht-Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
In Steyr im Bundesland Oberösterreich gibt es eine große Fabrik von MAN .
Die neue Regierung besteht aus 6 Frauen und 6 Männern .
In Irland ist ein Untersuchungs-Bericht über den Tod von 9.000 Babys und Kindern in Mutter-Kind-Heimen erschienen .
Viele Menschen holten 2015 ihre Mindestsicherung nicht
Damit ist er der höchste Berg der Welt .
Sie sagte , dass die Verfassung die Politik dazu verpflichtet .
Das sogenannte Ibiza-Video hatte in Österreich für den Sturz der Regierung gesorgt .
Für die Mehrheit sind dabei die Gesundheit , die Familie und eine gute Partnerschaft besonders wichtig .
Indien hat zum ersten Mal eine Raumsonde in den Weltraum geschickt , die auf dem Mond landen soll .
Damit reagiert die Stadt auf einen Hundeangriff vor einigen Wochen , bei dem ein Kleinkind getötet wurde .
Hacker-Angriff auf Zehntausende E-Mail-Rechner weltweit
Grund sind die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus .
Die ÖVP bekam 36,6 Prozent der Stimmen und gewann die Landtags-Wahl deutlich .
Im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der Arbeitslosen um 103.000 gestiegen .
Richard Lugner stürzte schwer und liegt im Spital
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
Die ist wahrscheinlich im September .
Deshalb fordert der Welt-Klimarat mehr Maßnahmen gegen den Klimawandel .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Ammersin ist ein Geschäft , in dem alkoholische Getränke verkauft werden .
Wegen dem Corona-Virus sind in Österreich alle Lokale und die meisten Geschäfte zu .
Etwa in den Niederlanden , in Litauen , in Spanien und in Belgien .
Im März hat Deutschland eine Reise-Warnung für alle Länder auf der Welt ausgesprochen .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder wachsen .
In den Tagen davor brannten ein Haufen Brennholz , das Auto und auch die Garage .
Für Vettel war es der erste Sieg nach mehr als einem Jahr .
Man darf also wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Letztes Jahr wurde er wegen der Corona-Krise abgesagt .
Die meisten Geschäfte müssen schließen und nur wenige dürfen offen bleiben .
5 Menschen sind bei einem Vulkan-Ausbruch in Neuseeland gestorben .
Dabei bekamen heuer 21,4 Prozent der Schüler einen Fünfer .
Wenn die Partei-Mitglieder ja sagen , dann kann Bundespräsident Van der Bellen die neue Regierung angeloben .
Die ÖVP will den   Falter   verklagen
Mugabe war der erste Präsident von Simbabwe .
Er traf dabei viele chinesische Politiker und Firmen-Chefs und sprach mit ihnen über die sogenannte Neue Seidenstraße .
Deswegen müssen die Politiker im Parlament jetzt über die Ziele von dem Volksbegehren sprechen .
Auf dem Bild sieht man den Baumeister Richard Lugner
In Tirol sind am Wochenende eine Frau und ein Mann durch eine Lawine gestorben .
In letzter Zeit wurden aber keine neuen Zölle eingeführt .
Die Regierung bekam 2 Jahre lang Zeit , um aus diesem Urteil ein Gesetz zu machen .
Experten aus anderen Ländern machen sich Sorgen wegen dem Impfstoff aus Russland .
Am meisten Obst essen die Italiener , die Portugiesen und die Spanier .
Es kann sein , dass es dann einen harten Brexit gibt .
Schauspielerin Kelly Preston starb mit 57 Jahren
Jetzt arbeitet das Parlament wieder .
Dabei kann man die Menschen schwer verletzen , die vor einem sitzen .
Um 24 Uhr endet euch die sogenannte Ausreise-Testpflicht für das ganze Bundesland Tirol.
Experten kritisieren den Stopp der Impfungen mit AstraZeneca
Im politischen Islam orientiert sich die Politik an den Regeln vom Islam.
Die NEOS bekamen 7,4 Prozent und damit mehr Stimmen als bei der letzten Wahl .
US-Präsident Donald Trump hat sich zum Sieger bei der Präsidentschafts-Wahl erklärt .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Deshalb finden jetzt in der schwedischen Hauptstadt Stockholm Friedens-Gespräche für den Jemen statt .
Auf dem Schiff fiel auch der Strom aus .
Der Grund ist , dass im Jahr 2018 viele Schüler die Mathematik-Prüfungen nicht geschafft haben .
Raumsonden untersuchen den Weltraum und andere Himmelskörper .
Ab Donnerstag sind die Grenzen zu Deutschland , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn wieder offen .
Im Mariazellerland in der Steiermark wurde ein Wanderer aus Niederösterreich tot gefunden .
Sie hoffen auf das Einsetzen der Flut , um die Wale leichter ins Wasser zurückzubringen .
62 Prozent der Befragten sind gegen einen EU-Austritt von ihrem Land .
Die bisher älteste Höhlenmalerei der Welt wurde auch auf der Insel Sulawesi gefunden .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Bronze-Medaille im Diskus-Wurf für Österreicher
Eine Reisewarnung gibt es aber nicht .
Mit einem Streik wollen die Arbeitnehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
4 von 5 Menschen in Österreich leben in einer Familie .
Die Parteien FPÖ und ÖVP arbeiten in der Regierung von Österreich zusammen .
Erst am Dienstag konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
Das heißt , die Schüler müssen sich nicht so anstrengen , damit sie in die nächste Klasse aufsteigen .
Zahl der Corona-Neuinfektionen auf 664 angestiegen
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Er bekam nach offiziellen Angaben 80,23 Prozent der Stimmen .
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
In einem Notfall können die Fahrgäste in der U-Bahn auch mit dem U-Bahn-Fahrer sprechen .
Zur Miliz gehören vor allem Männer , die nur eine kurze Ausbildung beim Bundesheer gemacht haben .
Thiem feierte am Dienstag in der 1.
Oktober ist dort die Auslosung .
Die EU will den Krebs besiegen
Was das ist , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Deshalb wird er jetzt von den Parteien NEOS , SPÖ und FPÖ kritisiert .
Nach der Tat setzte sich der Täter wieder hin und wartete auf die Polizei .
Der neue Lockdown ist schlecht für die Wirtschaft
In der Zentrale der Partei FPÖ in der niederösterreichischen Landes-Hauptstadt St. Pölten hat es in der Nacht auf Montag gebrannt .
Kern warnt bei Abschied vor Spaltung der Gesellschaft
In Deutschland ist die Fußball-Liga wegen der Corona-Krise unterbrochen worden .
Das sind aber fast 22.000 weniger als noch in der vorigen Woche .
November starb der Bub trotzdem .
In Deutschland wird die Impf-Pflicht gegen Masern im März 2020 eingeführt .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
Sehr viele Menschen haben kein sauberes Trink-Wasser
Warn-Streiks in der Sozial-Wirtschaft geplant
In dem anderen Auto starben der 54-jährige Fahrer und seine 51-jährige Beifahrerin .
Kommt aber ein weiterer Lockdown , dann wird das Wirtschafts-Wachstum nur 2,5 Prozent betragen .
In den Bundesstaaten Georgia und Alabama fiel in der Nacht auch der Strom aus .
Wenn die Flutwelle die Küste trifft , dann zerstört sie viel .
Bei Menschen mit Universitäts-Abschluss und bei älteren Menschen gab es aber kaum weniger Arbeitslose .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kunst-Veranstaltungen gibt es auch Lockerungen .
70 Prozent der Österreicher müssen geimpft sein , damit das Virus besiegt ist , sagte Kurz .
Das Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn in Wien hat sich nach 3 Monaten zum ersten Mal im Freien gezeigt .
Doch von der Erde aus hat es so ausgehen , als seien sie sich ganz nahe gekommen .
Die Bereiche Tourismus und Gastronomie sind von der Corona-Krise besonders betroffen .
Viele Straßen standen unter Wasser .
Die AUA muss sparen und baut Arbeitsplätze ab
Um das zu sehen , kommen sogar viele Urlauber extra nach Melbourne .
Im vorigen Jahr ist die Polizei in Wien pro Tag rund 1.200 Mal zu einem Einsatz ausgerückt .
Er zog die beiden Mädchen und eine Mutter auf sein Brett und brachte sie ans Ufer .
Das Jahr 2020 war das bisher wärmste Jahr in Europa
Diese Regierung gibt es aber nicht mehr .
Deshalb will der Welt-Klima-Rat , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut .
Nach dem Krieg wurde das Land in Süd-Korea und Nord-Korea aufgeteilt .
Ein Volksbegehren braucht aber sehr viele Unterschriften .
Es gibt in Österreich immer weniger günstige Wohnungen zu kaufen
Wenn die Sonne viel scheint und es heiß wird , produzieren die Algen den Farbstoff Beta Carotin .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Zug ist in der Steiermark mit einem Auto zusammengestoßen
Gar kein Zutrauen haben die Österreicher in die Fähigkeiten der Liste Pilz .
Der Sacharow-Preis ist nach einem Physiker aus Russland benannt .
In Zukunft sollen Frauen auch ohne Erlaubnis reisen können .
Großbritannien und der Iran streiten weiter um Öl-Tanker
Denn alle anderen Mondsteine gehören der Regierung der USA und der Regierung von Russland .
Wegen dem Corona-Virus sind die Schulen in Österreich geschlossen .
Durch die große Hitze in Australien und dem starken Wind können die Brände noch größer werden .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Solche Strafen sind in der Scharia üblich .
Um selbst einen Beitrag zu leisten , achten 82,8 Prozent der Befragten besonders auf Mülltrennung und Recycling .
Taifun auf den Philippinen tötete mindestens 34 Menschen
Die Regierung in Österreich hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag mehr ist .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Deshalb gilt der Vertrag noch nicht .
Denn es geht darum , Leben zu retten und Arbeits-Plätze zu erhalten .
Die Hacker sollen Daten von der ÖVP gestohlen und gefälscht haben .
In dem Finale spielte die Mannschaft Tampa Bay Buccaneers gegen die Mannschaft Kansas City Chiefs .
Die Rüstungs-Ausgaben in der Welt steigen weiter .
In Zukunft sollen Frauen Reisepässe bekommen und in andere Länder reisen dürfen , auch wenn die Männer in der Familie dagegen sind .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Auf dem Mount Everest liegt sehr viel Müll .
Wegen einer neuen Hitzewelle und starkem Wind könnten die Brände noch größer werden .
In Österreich gibt es in diesem Schuljahr mehr Schüler
Im Jahr 2019 ist die Zahl der Wald-Brände in Brasilien sehr stark gestiegen .
90 Jahre alter Baum in der Nacht in Wien umgesiedelt
Ein Jugendlicher hat in den USA eine Nacht im Freien in Schnee und Kälte überlebt .
Auf dem Mount Everest liegt sehr viel Müll
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien haben die Nasenbären einen Christbaum bekommen .
Vor allem viele Stimmen , die durch Briefwahl abgegeben wurden , sind noch nicht ausgezählt .
Befinden sich die Menschen auf dem Strand , fliegt der Hubschrauber im Tiefflug über sie .
Aber nur für Volk-Schüler , für Maturanten und für Schüler in der Unterstufe im Gymnasium und in der neuen Mittelschule .
Damit soll die Sicherheit für Fußgänger erhöht werden .
Am Wochenende hat eine Frau in Graz eine schwer verletzte Katze gefunden .
In Österreich hat der Virus mehr als 1.000 Menschen krank gemacht .
Er kann aber auch   jeden verstehen , der einmal hinaus will   .
Vor 74 Jahren wurde zum ersten Mal eine Atombombe für den Krieg verwendet .
Der Beutel der Mutter ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
In Vorarlberg starben am Wochenende sogar 3 Menschen durch eine Lawine .
Damit ist Leipzig im Viertelfinale .
Das sagt auch die EU .
Red Bull Salzburg darf in der Fußball-Champions League spielen
Maurer hat im Mai 2018 eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
In der Nacht auf Freitag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Außerdem soll es mehr Häuser geben , wo die betroffenen Frauen aufgenommen werden und Schutz finden .
Der Lkw war zu breit und passte nicht durch die Maut-Stelle .
Unter den Opfern sind auch viele Kinder .
Das ist die Abkürzung von   Die Allianz für Österreich   .
Außerdem sind sie kleiner , damit sie besser in die Geldbörse passen .
Seit Montag sind die Geschäfte und die Friseure wieder offen
Der Zirkusdirektor und seine Mitarbeiter brauchten 30 Minuten , um die Tiere wieder einzufangen .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Der 17-Jährige wurde schwer verletzt und starb .
Am Wochenende ist in Italien die deutsche Schiffs-Kapitänin Carola Rackete festgenommen worden .
Da das Wasser dort sehr trüb ist , konnte der Ruderer zuerst nicht gefunden werden .
Seit Montag sind auch Museen und Bibliotheken wieder geöffnet .
Eine Frau ist am Dienstag von einem fremden Mann entführt und später wieder freigelassen worden .
Auf einem Schiff vor der Küste im Westen der USA ist ein Feuer ausgebrochen .
Die verheerenden Waldbrände an der Westküste der USA haben sich weiter ausgebreitet .
Menschen aus China dürfen derzeit nicht nach Russland reisen .
Der 21 Jahre alte Wöber ist damit der teuerste Spieler , den es bisher in der Bundesliga gab .
In den USA und den Niederlanden fielen Flugzeug-Teile vom Himmel
Man weiß noch nicht , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In der Nähe von der Stadt Los Angeles wurden rund 40.000 Menschen in Sicherheit gebracht .
Darüber will er mit der EU einen Handels-Vertrag abschließen .
Das ist die stärkste Rezession seit 75 Jahren .
Schließlich zwang das Militär Mugabe zum Rücktritt .
Dadurch ist das Gas in die Wohnung geströmt und explodiert .
Weil nicht alle Schüler einen Computer haben , hilft die österreichische Regierung aus .
Die Quarantäne-Regel gilt nicht nur für Urlauber , sondern auch für britische Bürger .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Später wurde der Mann in der Nähe von Linz festgenommen .
Diese 4 Länder wollen ihre Grenzen gemeinsam und gleichzeitig wieder öffnen .
In Großbritannien haben die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Ab dem nächsten Montag gibt es eine neue Version von der App .
Quartal umfasst die Monate Jänner , Februar und März .
Aber wegen dem Corona-Virus findet die EM heuer doch nicht statt .
Viele Geschäfte sind weit außerhalb von den Orten .
Jetzt prüft die zuständige Behörde in einem extra schnellen Verfahren die mögliche Zulassung .
Erst am Dienstag konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In Wien hat am Mittwoch die Corona-Impfung für Lehrer , Hort-Pädagogen und Kindergarten-Pädagogen begonnen .
Viele Menschen kaufen weiße oder braune Eier und färben sie selbst bunt .
In Zukunft muss Facebook Hass-Postings löschen
Deshalb wollen die meisten auch mit dem Auto in Urlaub fahren .
Die Menschen in Österreich wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Nur im Westen ist es kühler .
Der Regenwald von Brasilien wird immer kleiner .
Die ÖVP kann ihre Stimmen verdoppeln und bekommt rund 18 Prozent .
Die ÖVP will etwa , dass die Identitäre Bewegung Österreich aufgelöst werden kann .
Die Seilbahnen und Schutz-Hütten in den Bergen machen auch wieder auf .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist am Dienstagabend in Berlin getötet worden .
Die Rettungsarbeiten und Aufräumarbeiten könnten noch Wochen dauern .
Der Bär stürzte sich zuerst auf den Sohn .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Wenn es also nach der normalen Spielzeit von 90 Minuten noch immer unentschieden steht , gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Bei Freibädern kann der Sicherheits-Abstand nur schwer eingehalten werden .
Nur rund ein Fünftel der Österreicher will sich gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Verhältnismäßig sicher vor Corona lässt es sich noch in Salzburg , Kärnten und Burgenland leben .
Der andere Teil gehört zu Pakistan .
Die Bomben explodierten in mehreren christlichen Kirchen und Hotels .
Im Iran haben sich mehr als 4.700 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Doch bei der Landung kam es von der Landebahn ab und krachte gegen eine Mauer .
Die Wirtschaft in Österreich ist im Vergleich zum Vorjahr auch geschrumpft .
Die EU sagt , es gibt nur diesen Vertrag und keinen anderen .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In der französischen Stadt Cannes findet jedes Jahr ein großes Filmfestival statt .
Deshalb empfiehlt die EU-Kommission , dass es gegen Italien ein sogenanntes Schulden-Straf-Verfahren geben soll .
In der afghanischen Hauptstadt Kabul hat es am Mittwoch einen Anschlag auf ein Polizeigebäude gegeben .
2019 sind in Österreich 68 Fußgänger bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Vergangene Woche wurde in London ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Diese Bundesländer standen seit September wegen der Corona-Krise auf der Liste .
Für Menschen mit Hör-Behinderungen gibt es Führungen mit Gebärden-Sprache .
In der Türkei leben auch viele Flüchtlinge aus dem Land Syrien .
Insgesamt hatten sich bei der Veranstaltung 10 Schönheitsköniginnen aus Afrika , Asien und Amerika präsentiert .
Mehr als 60 Helfer haben am Montag für das Überleben der Tiere gekämpft .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
In Salzburg blüht die größte Blume der Welt
Darin steht , der Iran nichts haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Im Osten von Österreich sind viele Menschen arbeitslos , im Westen gibt es dafür viele freie Jobs .
Demonstriert wurde für den Schutz vom Klima auf der Erde .
Das Fahrzeug hat außerdem mit Mikrofonen aufgezeichnet , wie es auf dem Planeten Mars klingt .
Der März war einer der 15 wärmsten seit Beginn der Messung .
Die Rettungsarbeiten und Aufräumarbeiten könnten noch Wochen dauern .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat das Urteil gegen die Ex-Politikerin Sigrid Maurer wegen übler Nachrede aufgehoben .
In der Europa League spielen Fußball-Mannschaften aus Europa gegeneinander .
Zu den Schi-Rennen in Kitzbühel kommen jedes Jahr sehr viele Menschen .
Am Sonntag fand in den USA der Super Bowl statt .
Wegen den Flammen musste auch eine der meist genutzten Autobahnen in den USA gesperrt werden .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
In den nächsten Jahren wird der Lärm in Europa vermutlich noch zunehmen .
Viele Menschen flüchten vor Kriegen aus ihrer Heimat .
Das Turnier in London ist das letzte vor dem Winter .
Die Frau wurde bei der Tat sehr schwer verletzt .
Trotzdem ist die österreichische Regierung weiterhin gegen eine Pflicht-Impfung .
Diese Flüchtlinge bekommen weniger Mindest-Sicherung als die Österreicher .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte .
Das bedeutet   der Kurze   in der Landes-Sprache Spanisch .
Der Täter tötete ein Mädchen und einen weiteren Mann .
Eine Baumaschine hatte aus unbekannter Ursache zu brennen begonnen .
Außerdem drohen die USA dem Iran immer mehr .
Auch der Iran droht den USA .
Bei einem Erdrutsch in dem Land Myanmar in Asien sind mehr als 100 Menschen gestorben .
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Mittwoch einen Sechsfach-Jackpot .
In London in England wurde ein riesiger Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
In der Stadt Nairobi in Kenia hat es einen schweren Anschlag auf ein Hotel gegeben .
Die eine Hälfte der Klasse ging einige Tage in die Schule .
Die Geheimdienste aus den Niederlanden und Großbritannien wollen nicht mit den Österreichern zusammenarbeiten .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP hat am Freitag eine Rede zur Lage in Österreich gehalten .
Sie wurden in der Nacht auf Sonntag von der Polizei in einem Lokal erwischt .
Viele EU-Länder wollen das aber nicht , zum Beispiel Tschechien , Polen und Ungarn .
Das ist eine Fläche fast so groß wie das Bundesland Kärnten .
Im Jemen verhungern Kinder und sterben an Krankheiten , weil sie keine Medikamente bekommen .
Das gilt auch im Zug , in der U-Bahn , in der Straßenbahn und im Autobus .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
In der Nacht auf Samstag ist in Kärnten eine hochschwangere Frau tot in ihrer Badewanne gefunden worden .
In Österreich misst man die Temperaturen seit etwa 250 Jahren .
Letzte Woche sagten noch 47 Prozent der Befragten , dass sie mit den Ausgangs-Beschränkungen gut zurecht kommen .
Das stimmt nicht , sagt der Iran.
Muren können sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
90 Jahre alter Baum in der Nacht in Wien umgesiedelt
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
Daher wurden sie als neue Eltern für das Küken ausgewählt .
Der wärmste See ist der Stubenbergsee in der Steiermark .
Kurz erklärte , dass die Wirtschaft dieses Jahr sehr unter der Corona-Krise leidet .
Rund 100 Feuerwehrleute von 9 Feuerwehren kämpften gegen die Flammen .
Der Gesundheits-Minister macht sich Sorgen wegen Einkaufszentren
Es war das erste Mal seit 9 Jahren , dass Astronauten von den USA aus ins Weltall flogen .
Die Schutz-Maßnahmen gegen Corona wirken nämlich auch gegen Grippe-Erreger .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 251 Jahren
In Österreich ist die Zahl der Menschen ohne Arbeit im Dezember 2020 auf fast 521.000 gestiegen .
In Beirut kam es nach der Explosion zu Protesten
In manchen Ländern von der EU ist der Unterschied größer als in anderen Ländern .
Vom Corona-Virus sind immer mehr berühmte Menschen betroffen .
Immer mehr Menschen in Hongkong stecken sich mit dem Corona-Virus an .
In der EU ist diese Impfung aber noch nicht erlaubt .
Die Verfassung ist das höchste Gesetz in einem Land .
Die Schießereien passierten in den US-Staaten Texas und Ohio .
Wer eine Reise gebucht hat und noch nicht weggefahren ist , bekommt sein Geld zurück .
Vor 5 Monaten wurde im Tiergarten Schönbrunn ein Koala-Jungtier geboren .
Sie stehen in einem Reisfeld und pflanzen Reis .
Zur Zeit sind sowohl die alten als auch die neuen Geldscheine gültig .
Die Kinder sollen aber zu Hause bleiben .
Über Nacht kühlte das Tier dann ab und ließ sich aus dem Auto tragen .
Ein 19 Jahre alter Mann soll mit einem Messer auf seinen Mitbewohner eingestochen haben .
Darum geht es auch bei der Klima-Konferenz .
Recep Tayyip Erdogan ist der Präsident von der Türkei .
Die Regierung wird den Parteien jedes Jahr mehr Geld geben
Auf dem Bild sieht man mehrere Straßenbahnen von den Wiener Linien .
Das sind um rund 326.000 weniger als in der Vorwoche .
Aschbacher ist der erste Österreicher , der Chef der ESA wird .
In der Mitte der 80er-Jahren hatte Connery noch mehr Erfolg .
Das erwartet das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) .
Ein Soldat hatte die Maschine f체r ein feindliches Flugzeug gehalten .
Allein in Wien stieg die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 .
Und ob die EU damit einverstanden ist , das ist noch nicht sicher .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP rief am Samstag Neuwahlen aus .
Der österreichische Schriftsteller Peter Handke erhält den Literatur-Nobelpreis 2019 .
Diese Regeln wurden am Dienstag von der Regierung präsentiert .
Ein Weltnatur-Erbe ist ein Stück Natur , das für die Welt auch in Zukunft erhalten bleiben soll .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich schaden , gibt es eine Rezession .
In den Bundesländern Wien und Niederösterreich sind die Ferien aber aus .
Außerdem war er am Montag am Abend in der Nähe vom Haus von der Frau .
Am Montag ist ein Hubschrauber auf ein 54-stöckiges Hochhaus in New York abgestürzt .
In den Krankenhäusern der Stadt wurde der Notstand ausgerufen .
Die EU und Großbritannien haben sich am Dienstag auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Nach großen Protesten gegen Präsident Maduro hat sich der Anführer der Opposition selbst zum Präsidenten ernannt .
Bei einer Rezession ist es umgekehrt .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Jetzt wird überlegt , welche Strafe der Polizist bekommen soll .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Runde der Corona-Massentests begonnen .
Am Sonntag hat es in ganz Österreich nicht mehr als 30 Grad , und im Westen kann es regnen .
Gute Nachrichten gibt es dafür vom Rauchen : Seit fast 20 Jahren beginnen immer weniger Jugendliche mit dem Rauchen .
Die Menschen feiern den Fasching mit Kostüm-Festen oder sie gehen auf Bälle .
Im nächsten Jahr soll die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen neuen Lockdown gibt .
Am Montag und am Dienstag gibt es aber für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler noch Unterricht .
Nach einem langen Flug landet der Rover am Donnerstag am Abend auf dem Mars .
Im Welt-Klima-Rat sind 107 Forscher aus 53 Ländern der Welt .
Die Flutwelle trifft dann auf die Küste und richtet große Schäden an .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Die Österreicher mögen die Demokratie
Nächstes Jahr wird es der Wirtschaft besser gehen
Er erholte sich dort von einem Mord-Anschlag .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Oder der Staat gibt mehr Geld aus , zum Beispiel um mehr Straßen zu bauen .
Das führt zu Problemen für die Menschen , die dort leben .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Dabei versucht man den Gegner kontrolliert auf den Rücken zu werfen .
Beim Wettbewerb Ohrenschmaus können Menschen mit Behinderung und Lernschwierigkeiten Texte schreiben .
April soll man noch zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen Menschen suchen .
In den Ethik-Unterricht müssen alle Schüler , die nicht in den Religions-Unterricht gehen .
Und rund die Hälfte der Kinder kann nicht in die Schule gehen .
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und wird von vielen Touristen besucht .
Noch vor Weihnachten wird eine Corona-Impfung in der EU erlaubt
Der Arzt hat so getan , als ob die sexuellen Handlungen ein Teil der Untersuchung sind .
Laut diesem Bericht sind zum Beispiel die Länder Libyen , Israel und Saudi-Arabien am stärksten von der Wasserknappheit betroffen .
Nur bei 6 der 30 getesten Schoko-Hasen wurden beide Bedingungen erfüllt .
Die Energie-Control ist eine Behörde der österreichischen Regierung .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen und dabei schwer verletzt worden .
Er vermutet die russische Regierung hinter dem Mordanschlag .
Gegenüber der Wahl von 2015 konnte die SPÖ noch Stimmen dazugewinnen .
14 Prozent der Befragten sagten , schon einmal CBD-Produkte probiert zu haben .
Die Wald-Brände in den USA werden immer größer
Wer in die Tierhäuser möchte , muss eine Schutz-Maske tragen .
Die Menschen in Österreich sind 2 Jahre von ihrem Leben im Badezimmer
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn kann man ein Eisbären-Kind sehen
Alle Besucher sollen Masken tragen und den Sicherheitsabstand einhalten , sagte Anschober .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Red Bull Salzburg hat den ÖFB-Cup in den letzten 6 Jahren 5 mal gewonnen .
Der SPÖ trauen das weniger Menschen zu und der FPÖ noch weniger .
Boris Johnson ist der Premier-Minister von Großbritannien .
Auch in Österreich sind etwas mehr als die Hälfte der Menschen gegen einen Austritt aus der EU .
Manche Baby-Flamingos haben das Nest schon verlassen und werden wie bei einem Kindergarten betreut .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Die Inflation in Österreich ist im März wieder höher gewesen als im Februar .
Außerhalb von China gibt es bereits mehr als 500 Erkrankungen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die ÖVP kann aber nicht allein regieren .
Man kann sich mit den Anbietern auch ausmachen , die Zahlungs-Summe auf mehrere kleinere Raten Summen aufzuteilen .
Denn in den nächsten Tagen wird es wieder sehr heiß werden .
Sie wollen nicht , dass die Parteien mehr Geld bekommen .
Und das trotz der Corona-Krise .
In der Nacht auf Donnerstag haben unbekannte Diebe in Niederösterreich einen Lkw mit knapp 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Grund dafür sind Hitze und Trockenheit .
Im Jahr 2014 waren es noch mehr als doppelt so viele .
Gegen die Flammen kämpften mehr als 300 Feuerwehrleute .
Das hat das Wifo ausgerechnet .
3 falsche Polizisten stahlen 2,5 Millionen Euro von älteren Menschen
Österreich ist Nummer 2 bei der Sauberkeit der Badeseen
Stattdessen gilt für maximal 2 Wochen eine Ausreise-Testpflicht beim Verlassen von Schwaz .
Simbabwes Ex-Präsident Robert Mugabe ist gestorben
In Österreich gibt es in diesem Schuljahr mehr Schüler
Die Partei ÖVP will das Verbot ausweiten .
Insgesamt starben in Österreich 7.902 Menschen , die sich mit dem Virus angesteckt haben .
China möchte die USA jetzt auch mit höheren Zöllen bestrafen .
Seit dem kommt es auf der ganzen Welt zu Protesten gegen Rassismus .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Deshalb sind dort viele Kinder zu dünn und zu schwach .
Das liegt an der Corona-Krise .
In mehr als 50 Ländern der Welt bleibt der Hunger ein großes Problem .
Frau und Kinder nach über einem Monat aus dem Regenwald gerettet
In Wiener Neustadt in Niederösterreich ist am Sonntag die Leiche einer jungen Frau gefunden worden .
Johnson wollte durch die Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament haben .
Gründe dafür sind der trockene Boden und die starken Winde dort .
Das Bild zeigt ein Wildschwein .
Die kleinen Schlangen im Haus des Meeres sind völlig natürlich aus ihren Eiern geschlüpft .
In jedem der Züge wird es 2 Sitz-Waggons geben .
Die Streiks richten sich gegen die Pläne von Präsident Emmanuel Macron .
Der österreichische Fußball-Spieler Marko Arnautovic ist schon in China .
Schildkröten sind langsame Tiere , aber sie merken sich Dinge schnell .
3 ausländische Schülerinnen wurden diese Woche in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
Die Polizei sucht nach dem Täter .
Die Demokraten wollen kein Geld für die Mauer zur Verfügung stellen .
Also haben jetzt schon halb so viele Menschen gewählt , wie vor 4 Jahren insgesamt .
Nur wenn Eltern dringend arbeiten müssen , wird dort auf die Kinder aufgepasst .
Mutter und Zwillingstöchter sind in Wien verhungert
Nach Ostern dürfen kleinere Geschäfte wieder öffnen
Alle Auto-Fahrer sollten sich eigentlich bei Erste Hilfe auskennen .
Kontrollen bei der Ausreise aus Tirol
In der Stadt Wuhan in China sind 6 Menschen an einem neuen Virus gestorben .
Im Jahr 2016 haben sich rund 71 Prozent aller Burschen in Österreich nicht ausreichend bewegt .
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Während der Corona-Krise hat sich die Einstellung der Österreicher zum Umweltschutz gebessert .
Ein Streit mit dem Betreuer soll der Grund dafür gewesen sein .
Ein Kreuzfahrt-Schiff krachte in Venedig in ein anderes Schiff
Darin steht , der Iran darf nichts haben , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Er kam mit dem Auto von der Straße ab und stürzte einen Berg hinunter .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
In Österreich wird aber nur 1 Drittel vom Plastik-Müll wieder-verwertet .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Zum ersten Mal wurden in der Statistik auch Scheidungen von gleichgeschlechtlichen Ehen dazugezählt .
2020 hat es in den ersten 9 Monaten 6.336 Einbürgerungen gegeben , im selben Zeitraum im Jahr 2019 waren es noch 7.610 .
In Österreich gibt es zur Zeit mehrere Impfungen gegen den Corona-Virus .
Dort gibt es schon so viel Schnee , dass er auch die höheren Temperaturen überstehen kann .
Langsame Videos werden auf Youtube immer beliebter
5 Menschen sind durch den Hurrikan auf den Bahamas gestorben
Vizekanzler ist der Grünen-Chef Werner Kogler .
Dann wird es 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons geben .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Es ist aber immer noch nicht klar , wann und wie das passieren soll .
Regierung will Justiz in Österreich mehr Geld geben
Aber am Mittwoch haben in Dänemark die ersten Schulen wieder aufgesperrt .
Zuerst fand man auf Sandbänken 270 Grindwale , die es nicht mehr in tieferes Wasser schafften .
In der Volksschule haben alle Schüler die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Deshalb musste ein eigenes Gesetz dafür beschlossen werden .
Außerdem wird die Grenze für die Wahlkampf-Kosten erhöht .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Dabei gewann der LASK gegen Dunajska Streda aus der Slowakei mit 7 : 0.
Nach der Tat flüchtete der Afghane .
Die Partei NEOS hat nun im Parlament gesagt , dass diese Mehr-Ausgaben höher bestraft werden sollen .
Aber viele Österreicher sind nicht zufrieden , wie die Demokratie in Österreich funktioniert .
China senkt die Zölle auf Schweinefleisch
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Am Sonntag hat die Weltgesundheits-Organisation WHO mehr als 183.000 neue Corona-Fälle gemeldet .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Denn es ist gesund und kostet nichts .
Diese Menschen gehören zum muslimischen Volk der Uiguren .
Die Feuerwehr muss aber trotzdem unter den Trümmern nach Menschen suchen .
Er besiegte bei den Australian Open Rafael Nadal aus Spanien .
In der EU wird der Impfstoff wahrscheinlich am 29.
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Wien ist zur grünsten Stadt der Welt ernannt worden
Nach der Tat setzte sich der Täter hin und wartete auf die Polizei .
Die Schüler in Wien müssen nämlich im Eingangs-Bereich und in den Gängen eine Maske tragen .
Man weiß bisher noch nicht , wer die Frau getötet hat und warum .
Die EU will mächtiger werden
Jeden Tag hilft Rat auf Draht Anrufern mit Suizid-Gedanken
Bei der Wahl am 3.
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Die Vertreter von den Mitglieds-Ländern treffen sich regelmäßig .
Vor der Corona-Krise sind die Menschen wieder öfter mit Nachtzügen gefahren .
Dann wird die Uhr eine Stunde vorgestellt .
Die Regierung von Österreich hat sich am Montag entschlossen , die Lockdown-Maßnahmen zu lockern .
Er glaubt , dass ein Rücktritt von Trump nicht im Interesse der USA ist .
Experten glauben aber nicht , dass wirklich Menschen durch das neue Gesetz getötet werden .
Für diese Aufgaben brauchen die Schüler aber einen Computer .
Derzeit sind in Österreich rund 170.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Hasenhüttl hat jetzt bei Southampton einen Vertrag bis Ende Juni 2021 .
Bis die beiden zu den anderen Robben können , dauert es aber noch .
Im Freien sind nur mehr 1.500 Besucher erlaubt , in geschlossenen Räumen 1.000 .
In 3 Wochen wird sie die zweite Impfung erhalten .
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Auch die Niederlande haben ihre Reisewarnung für Österreich verschärft .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
Die Kansas City Chiefs gewannen nämlich am Sonntag ein Halbfinale gegen die Tennessee Titans 35:24 .
Die bekannte Schauspielerin Elfriede Ott ist in der Nacht auf Mittwoch gestorben .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kultur-Veranstaltungen gibt es ebenfalls Lockerungen .
Es werden auch weniger Menschen wegen des Corona-Virus im Spital behandelt .
Deshalb hofft der Bürgermeister von Innsbruck Georg Willi , dass die Reise-Warnung nicht lange dauert .
Sturm und Regen haben in der Steiermark viel Schaden angerichtet
Das sind um 829 mehr als am vorigen Donnerstag .
Die Grünen werden an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Die ÖVP stimmte nun mit den Parteien NEOS , SPÖ und JETZT für ein Rauchverbot .
Sie hat sich nur an das Seerecht gehalten , sagte das Gericht .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Der Lockdown ist zu Ende
Auch der Film-Schauspieler Tom Hanks und seine Frau haben sich mit dem Corona-Virus angesteckt .
Es sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Zweiter wurde Marc Marquez aus Spanien .
Die Polizei sucht nun nach dem Afghanen , der nach der Tat geflüchtet war .
Seit Mitte August brennt es an der Westküste der USA an mehreren Orten .
Im Jänner 2020 hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Jänner 2019 .
Deshalb müssen auch wieder mehr Kinder als vorher an den Schulen betreut werden .
Sie messen das Fieber bei Menschen , die nach Österreich einreisen wollen .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Noch weiß man aber nicht , wann das Kind geboren wird .
Die Lebens-Bedingungen für die Flüchtlinge sind sehr schlecht .
Im Jahr 2018 entschieden sich 56 Prozent der Wehrpflichtigen für das Bundesheer .
170 Menschen können in einem Not-Quartier wohnen .
Österreich spielte dabei im ersten Spiel gegen Serbien .
Er erschoss seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Dort arbeiten auch viele Menschen , die Kinder haben .
Eine Rakete ist bei der Landung explodiert .
Die Polizei sagte , die Frau ist 52 Jahre alt und aus Oberösterreich .
Der heurige Juni wird in Österreich wohl der heißeste Juni , seit man die Temperaturen misst .
Am Donnerstag sind in Indien mehr als 100 Menschen durch Blitze getötet worden .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Österreicher essen im EU-Vergleich weniger Obst und Gemüse
Schon länger sind das Großarltal , Flachau und das Gasteinertal unter Quarantäne .
Lehrer müssen sich auf das Corona-Virus testen lassen
Das letzte Mal gab es das am 24.
2 der festgenommenen Sportler sind die österreichischen Ski-Langläufer Dominik Baldauf und Max Hauke .
Der Fußball-Spieler Erling Haaland ist Spieler des Jahres
Jedes Jahr kommt der Weihnachts-Baum aus einem anderen Bundesland .
Nun sind die beiden wieder gesund und wurden aus dem Spital entlassen .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Österreich immer mehr Kurz-Arbeit .
Das verschlimmerte den Streit zwischen den USA und dem Iran.
Noch kein winterliches Wetter in Sicht
Hofer sieht das als Beweis , dass der Koran gefährlich ist .
In einigen Bundesländern gab es Stromausfälle und auch der Bahnbetrieb hat nur noch eingeschränkt funktioniert .
Irland hat Österreich auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
In Irland ist ein Untersuchungs-Bericht über den Tod von 9.000 Babys und Kindern in Mutter-Kind-Heimen erschienen .
Der Rechnungshof zeigt jetzt die ÖVP und die SPÖ an .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für die Menschen im Land .
Außerdem soll es bis zum Ende von dem Jahr 2019 25.000 Arbeitsplätze geben .
Laut WHO gab es bisher mehr als 8,7 Millionen Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Die 48 Jahre alte Frau arbeitete in der Nähe des Tatorts in einem Cafe .
Tierpfleger und Tierärzte kümmerten sich liebevoll um die Tiger-Babys .
Das hat der Bildungs-Minister Heinz Faßmann gesagt .
Das hat der EuGH jetzt mit einem Gerichts-Urteil entschieden .
Jedes Jahr kommt der Weihnachts-Baum aus einem anderen Bundesland .
Von den Touristen gibt es f체r die Frisur oft ein Trinkgeld .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego , einen Grabstein oder einen Ofen , in dem der Sarg mit dem Toten verbrannt wird .
Vor einer Reise nach Wien haben schon Deutschland , Dänemark , Belgien und die Schweiz gewarnt .
Betroffen sind Wien , Innsbruck , Kufstein , Dornbirn , Bludenz , Mödling und Neunkirchen .
Eine Frau wurde in der Nähe von Graz von einem fremden Mann entführt
Das hat US-Präsident Donald Trump gesagt .
Man steuert das Gerät mit den Armen , wie ein Vogel .
Er soll im Sommer auch versucht haben , in der Slowakei Munition zu kaufen .
Am Mittwoch hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
8 weitere Personen wurden verletzt , eine davon schwer .
Auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit ist im Vergleich zur Vorwoche gestiegen .
Die Brände wurden laut der Brandaufsicht der Waldbehörde durch Brandrodung verursacht .
Die Rüstungs-Ausgaben in der Welt steigen weiter .
Die Regierung von Österreich hat noch eine strenge Regel eingeführt .
Bei privaten Treffen sollen nicht mehr als 25 Personen zusammenkommen .
Weil es sehr heiß und windig war , breitete sich das Feuer rasch aus .
Im Bundesland Niederösterreich ist am Sonntag am Abend etwas Schlimmes passiert .
Wenn die Behörden glauben , dass ein Asyl-Werber gefährlich ist , dann dürfen sie ihn einsperren .
Das sind um 25.611 mehr als in der Vorwoche .
Denn bei Urlaubern aus Österreich gab es ein Plus bei den Übernachtungen von fast 14 Prozent .
Damit soll niemand mehr anonym eine Straftat im Internet begehen können .
Deshalb gibt es in Wien , Niederösterreich und der Steiermark nun mehr Möglichkeiten für Corona-Tests .
Dabei behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
So dürfen Mitarbeiter vom BVT noch immer ihre Smartphones und ihre Computer mit in die Arbeit nehmen .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Niederlande warnen wegen Corona vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Neben diesen Geschenken werden in Österreich besonders gerne Gutscheine verschenkt .
Auch eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das kommende Jahr .
Nach 12 Stunden fand die Polizei den Mann und erschoss ihn .
Damit starben bisher insgesamt mehr als 5.600 Menschen an dem Virus .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Die Felsbrocken zerstörten auch einen Wandersteig und angebrachte Treppenleitern aus Holz .
Sie sagt : Die Wahl wurde gefälscht und in Wirklichkeit hat sie gewonnen .
Die Zahlen werden sich aber noch leicht ändern .
Darum wird zuerst in Altenheimen und Pflegeheimen geimpft .
Wie viel der japanische Milliardär für die Reise zahlt , wurde nicht verraten .
Wenn er weiter kommt , wird er das Lied auch im Finale singen .
Das ist nicht wahr , sagt der Iran. Die EU sagt : Man kann noch nicht sagen , dass der Iran schuld ist .
Der Experte sagt , dass ein Rauchverbot auch für die Lokale kein Nachteil ist .
In der Antarktis treibt jetzt ein riesiger Eisberg im Meer .
Bei einem Ausflug im Dezember 2019 verirrten sich die 40 Jahre alte Frau und ihre 3 Kinder im Regenwald .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kunst-Veranstaltungen gibt es auch Lockerungen .
Hund wurde nach Beißattacke in Wien eingeschläfert
Im Vorjahr gab es 218 Unfälle , bei denen Menschen verletzt wurden .
Gesundheitsminister Rudolf Anschober macht sich Gedanken wegen zu vielen Menschen in manchen Einkaufszentren .
Dabei werden in 10 Wiener Kinos Filme aus Österreich und aus anderen Ländern gezeigt .
Das waren knapp 2 Prozent mehr als im Jahr davor .
Die Schweiz nimmt die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg von seiner Roten Liste .
Da erreichte Hebein das beste Ergebnis in der Geschichte der Wiener Grünen .
In der Regierung sind die Partei ÖVP und Die Grünen .
US-Präsident Donald Trump hat sich nicht mit Russland verbündet , um die Wahl im Jahr 2016 zu gewinnen .
In der Regierung sind die Partei ÖVP und Die Grünen .
Die ÖVP kann aber nicht allein regieren .
Die chinesischen Behörden ermitteln nämlich wegen Korruption gegen Hongwei .
Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
Am stärksten sind die Gletscher in den Schweizer Alpen geschmolzen .
Nach seinem Sieg bei der Nationalratswahl spricht ÖVP-Partei-Chef Sebastian Kurz jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub aus Deutschland vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der Louvre in Paris ist eines der berühmtesten Museen der Welt .
Der Tourismus in Österreich ist wegen der Corona-Krise zurückgegangen .
Auf Autobahnen und Schnell-Straßen fuhren um die Hälfte weniger Autos als vor einem Jahr im April .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Die Demokraten wollen Trump wegen der Ukraine-Affäre absetzen .
Nun beginnt aber auch die Jahreszeit , in der Menschen häufig an Grippe erkranken .
Es ist in dieser Saison schon der fünfte Trainerwechsel in der österreichischen Fußball-Bundesliga .
Die Regierung bat die Menschen , die Maßnahmen zu befolgen , damit sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten kann .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat das Urteil gegen die Ex-Politikerin Sigrid Maurer wegen übler Nachrede aufgehoben .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist jetzt komplett .
Aber es war das erste Mal seit der Eröffnung des Bergwerks vor fast 30 Jahren , dass dort jemand von einem Bären verletzt wurde .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die Polizei fand in einer Wohnung im Bezirk Mistelbach die Leiche der 48-jährigen Frau .
Auf dem Bild sieht man mehrere Straßenbahnen von den Wiener Linien .
Sie stahlen das Geld und flüchteten .
In Oberösterreich ist ein Ausflugs-Schiff auf der Straße transportiert worden .
Zum Übernachten im Freien grub er sich eine Höhle unter einem Baum .
Der Nationalrat hat daher am Mittwoch eine Gesetzesänderung beschlossen .
Damit die Justiz funktioniert braucht sie Richter , Staatsanwälte oder Beamte in der Verwaltung .
Die Menschen nehmen den Tieren und Pflanzen auf der Erde immer mehr Lebens-Raum weg .
Er wurde deshalb in Österreich vor Gericht angeklagt .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , hat am Mittwoch ihre erste Rede zur Lage der Europäischen Union gehalten .
Im Jahr 1986 wurde er mit Argentinien Weltmeister .
Dafür haben sie bei der UNO ein Dokument mit dem Namen   Versprechen für die Natur   veröffentlicht .
77 Länder haben ausgemacht , bis zum Jahr 2050 Klima-neutral zu werden .
Auch die Zahl der Corona-Kranken in den Krankenhäusern steigt , das ist besorgniserregend .
Laut Kurz sind die meisten dieser Menschen Migranten , die schon jahrelang in der Türkei leben .
Die EU-Mitgliedschaft wird für die Österreicher immer wichtiger
Tausende Häuser wurden bisher durch die Flammen vernichtet .
Außerdem lädt er berühmte Leute zum Wiener Opernball ein .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Alle sollen die Corona-Regeln genau einhalten , sagte Anschober .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Ein Hund braucht auf der Alm eine Leine und muss ganz nah beim Besitzer bleiben .
Wenn ein Angeklagter frei gesprochen wird , soll der Staat Österreich die ganzen Verteidigungs-Kosten zahlen , sagt die FPÖ .
Die Olympischen Spiele sind die wichtigsten Wettkämpfe für Sportler auf der ganzen Welt .
Der ehemalige Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache war früher bei der Partei FPÖ .
Leichtere Angaben für die Zentralmatura in Österreich
Wie diese Vorschläge aussehen , ist aber noch geheim .
Obwohl der Lkw auch beschädigt wurde , fuhr der Fahrer trotzdem weiter .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Dort wurde er von der Polizei verhaftet .
Eines der Schiffe ist ein norwegisches Militär-Schiff .
Zahl der Einbürgerungen in Österreich stieg auch im Jahr 2018
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Das Elefanten-Mädchen Kibali im Tiergarten Schönbrunn in Wien feierte am Montag Geburtstag .
Österreicher rauchen weniger , sind aber öfter zu dick
Sie kann zum Beispiel nicht sagen , ob man vielleicht etwas berührt hat , wo der Corona-Virus drauf ist .
Dabei schlug das Flugzeug ein paar Mal auf der Lande-Bahn auf .
Die Länder Ukraine und Russland streiten .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Ein Lockdown kommt nur dann , wenn es zu viele Corona-Patienten in Kranken-Häusern gibt .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Knapp 114.000 Lenker im Vorjahr mit einem Handy am Steuer erwischt
Im Sommer 2018 wurde in Oberösterreich der Zahn eines Meeres-Sauriers gefunden .
Wir werden nach Ostern in einer Phase sein , die der heutigen mehr ähnelt als dem Normalzustand   , sagte Kurz .
Die meisten Menschen dürfen nun nicht mehr zur Arbeit fahren .
Doch kurz bevor das Gesetz gegolten hätte , wurde es von den damaligen Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ verhindert .
In diesem Finale spielten die Mannschaften Kansas City Chiefs und San Francisco 49ers gegen einander .
Gebärden-Sprache wird mit Hand-Bewegungen gezeigt .
Das gilt auch im Zug , in der U-Bahn , in der Straßenbahn und im Autobus .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Nasenbären sind bei der Geburt nur 10 Zentimeter groß .
Bis das Feuer gelöscht ist , könnte noch viel mehr Wald verbrennen .
Die Täter entkamen der Polizei bei einer Verfolgungsjagd .
Der Vizepräsident ist der Stellvertreter des US-Präsidenten .
Damit so etwas in Zukunft nicht mehr passiert , hat die österreichische Regierung Regeln für Almen präsentiert .
Österreicher rauchen weniger , sind aber öfter zu dick
Die neue Integrations-Ministerin und Frauen-Ministerin Susanne Raab von der ÖVP verteidigte Zadic .
Ein Bundesheer-Offizier soll für Russland spioniert haben
Seit der Corona-Krise werden Autos und Fahrräder öfter genutzt
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika leben .
Eine Person , die für eine Firma arbeitet , nennt man Arbeitnehmer .
Die Rettungsarbeiten und Aufräumarbeiten könnten noch Wochen dauern .
Dritt-stärkste Partei wurde die FPÖ .
Bierlein ist die erste Frau , die Bundes-Kanzler von Österreich wird .
Damit sich das Virus nicht noch weiter verbreitet , hat China die Stadt Wuhan und einige andere Städte abgeriegelt .
Comic-Zeichner Stan Lee ist mit 95 Jahren gestorben
Am Beginn eines Schuljahres soll die Klassen-Gemeinschaft zum Beispiel durch gemeinsame Ausflüge gestärkt werden .
Statt auf Schnee fährt man auf grünen Plastikmatten .
Sie haben bei einer Volks-Abstimmung dafür gestimmt , dass die Krim ein Teil von Russland wird .
Die NEOS wollen eine Überprüfung , ob der Hacker-Angriff überhaupt stattgefunden hat .
Supermärkte und Drogerien soll man nur noch mit einer Maske vor Mund und Nase betreten .
Im Land Philippinen in Asien sind mindestens 34 Menschen durch einen Taifun gestorben .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die Tiger waren erst wenige Tage alt , als sie vom Tiergarten aufgenommen wurden .
Was jetzt in Kraft ist , ist in Ordnung   , sagte Van der Bellen nach einem Gespräch mit der slowakischen Präsidentin .
Eine vermisste 91-jährige Pensionistin wurde am Dienstag tot unter den Trümmern gefunden .
ÖVP und Grüne haben sich auf eine gemeinsame Regierung geeinigt
Die Abfahrt ist besonders gefährlich .
Ein Bub ist in Oberösterreich aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Dort zahlt man für eine Tageskarte 18 Euro .
2 Personen im Zug aus Italien hatten nämlich Husten und Fieber .
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
Er begann seine Karriere mit 18 Jahren .
Der Name der Partei bleibt aber nicht .
Viele Ärzte und Experten kritisierenden Stopp der Impfungen mit AstraZeneca .
Sie ist die Königin von Großbritannien .
Ältere Personen durften auch ihre Kinder und Enkelkinder nicht besuchen .
Das heißt , vor der Corona-Krise sind doppelt so viele Menschen mit der Bahn gefahren .
Oder der Staat gibt mehr Geld aus , zum Beispiel um mehr Straßen zu bauen .
Die Tiger-Babys waren vor etwa 2 Wochen in einer Wohnung in Niederösterreich gefunden worden .
Die Behörden schätzen , dass noch 20 bis 70 Menschen unter den Trümmern von dem Haus liegen könnten .
Anschober warnte auch davor , dass es im intensiv-medizinischen Bereich kritisch werden könnte , wenn die Infektions-Zahlen weiter steigen .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben prächtige und bunte Kostüme an .
In Großbritannien sind wegen der Corona-Krise alle Lokale zu .
Er will bei der Präsidenten-Wahl im nächsten Jahr gegen Trump kandidieren .
Das schadet aber der Natur und den Tieren .
Warum die 2 Militärhunde den Hundeführer töteten , weiß man noch nicht .
Die Impfungen gegen das Corona-Virus sollen im Jänner 2021 in Österreich starten .
Der EuGH hat aber vor kurzem entschieden , dass das unfair ist , und dass der Karfreitag für alle gleich sein muss .
Das geht aus einer Befragung hervor .
Vorarlberg und Tirol starten als erste Bundesländer mit den Testungen .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Astronauten .
Zum Beispiel , ob die Politiker Heinz-Christian Strache und Johann Gudenus etwas Verbotenes getan haben .
Ein Kran und ein Lkw beschädigten am Montag 2 Stromleitungen .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Ein Paar in Mexiko könnte für Morde an 20 Frauen verantwortlich sein .
Danach flüchtete der Täter .
Der Frauen-Tag soll an die Rechte von Frauen erinnern .
Nächstes Jahr wird sie das nicht mehr machen .
Im Jahr 2018 waren es noch viel mehr , nämlich rund 46.000 Flüchtlinge .
Nach der Größe der Bevölkerung ist es das viert-größte Land der Welt .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Die beiden Männer waren in Kanada gemeinsam mit einem anderen Bergsteiger aus den USA unterwegs .
Dann müssen die Briten sagen , was sie weiter vorhaben .
Es fuhren nur halb so viele Autos auf Auto-Bahnen und Schnell-Straßen wie noch vor einem Jahr .
Sie blickt in die Richtung , die der Fahrer normalerweise nicht sehen kann .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Zahlreiche Straßen wurden überspült , manche mussten sogar komplett gesperrt werden .
Bisher mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte weltweit
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Nächstes Jahr findet wieder die Fußball-Weltmeisterschaft statt .
Seit dem Jahr 2000 sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter .
Dort gibt es seit Donnerstag an einigen Orten keinen Strom mehr .
Er will der neue Chef von der Konservativen Partei werden .
Fast 690 Millionen Menschen auf der ganzen Welt sind unterernährt .
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
Ein Paar in Mexiko könnte für Morde an 20 Frauen verantwortlich sein .
Die meisten Schulen schließen in den Bundesländern Tirol und Steiermark .
Die Behinderten-Organisationen fordern nun , dass Menschen mit Behinderung in Österreich mehr gefördert werden sollen .
Vor allem im Norden und Osten von Österreich kann es schlechtes Wetter geben .
In diesen Bundesländern gab es sehr viele Feuerwehr-Einsätze .
In Nord-Korea gibt es nicht genug Lebensmittel
Seit der Lockerung des Lockdowns am Montag haben sehr viele Menschen in Österreich eine Corona-Test-Station besucht und sich testen lassen .
Wenn die Polizei glaubt , dass in bestimmten Gebäuden Sachen oder Menschen versteckt werden , kann sie eine Razzia machen .
In Europa haben sich im Jahr 2018 sehr viele Menschen mit Masern angesteckt .
Sonst führt er sehr hohe Zölle ein , zum Beispiel auf Autos aus der EU , droht Trump .
Die Grünen haben mit 14,80 Prozent ihr bisher bestes Ergebnis in Wien geschafft .
Der SPÖ trauen es 19 Prozent zu und der FPÖ 14 Prozent .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Mehr als 70.000 Menschen in Japan sind über 100 Jahre alt
Das Bild   Mona Lisa   ist ein ganz berühmtes Kunstwerk .
Für die Verschiebung nutzt sie ein fast 100 Jahre altes Gesetz an .
Letztes Jahr halfen andere Länder dem Irak , den IS aus diesen Gebieten zu vertreiben .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Nachdem das Schiff auf Grund gelaufen war , fiel der Strom an Bord aus .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Die Partei FPÖ schaffte es in keiner Gemeinde auf den 1.
Deshalb gibt es bei der Schulden-Beratung jetzt ein Schulden-Wörter-Buch .
Weil das die Mehrheit im Parlament war , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Umwelt-Organisationen testeten Schoko-Hasen und Ostereier-Farben
Eine Raum-Sonde aus Israel ist auf dem Mond abgestürzt
Seenot bedeutet , dass ein Schiff in Gefahr ist und sinken kann .
Es handelt sich um einen 87-jährigen Mann , seine 73-jährige Frau und eine 53-jährige Pflegerin aus Ungarn .
Die 2 Bergsteiger heißen David Lama und Hansjörg Auer .
Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort versorgt .
Trotzdem waren die Salzburger zufrieden .
Für Kinder ist es besonders wichtig , dass sie genug zum Essen haben .
Sie haben dort keine Feinde und vermehren sich dadurch stark .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Darunter waren rund 187.000 Anrufer , die wirklich ein Beratungs-Gespräch brauchten .
Die NEOS haben 7,47 Prozent der Stimmen bekommen .
Wie das Lied klingt , ist noch ein Geheimnis .
Von Mittwoch auf Donnerstag wurden 664 Menschen positiv auf den Virus getestet .
Im heurigen Oktober hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Oktober 2018 .
Sie sagt , dass ihr Sohn den Keller immer verlassen hätte können .
Die Behörden in Japan forderten die Menschen auf , vorsichtig zu bleiben .
Dabei handelt es sich vermutlich um 38 Erwachsene und einen Jugendlichen .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Im Jahr 2016 wurde der Bundespräsident von Österreich gewählt .
Nächstes Jahr findet die Fußball-Weltmeisterschaft statt .
Der ÖAMTC ist ein Verein , der sich für Auto-Fahrer , Motorrad-Fahrer und auch Rad-Fahrer einsetzt .
Hunderte Feuerwehrleute waren im Einsatz .
Den Vertrag gibt es bereits seit dem Jahr 2011 .
Darum haben sich die Regierungs-Chefs der EU-Länder in Brüssel getroffen .
Sie zeigen , dass sich Schüler der 4.
Die Polizei suchte den Buben mit Hunden und einem Hubschrauber .
Im Naturhistorischen Museum Wien ist nun einer der größten Mond-Meteoriten zu sehen , die je auf die Erde herabgestürzt sind .
Die Ehefrau von US-Star John Travolta Kelly Preston ist am Sonntag gestorben .
Manche von diesen Infektionen wurden von Reisenden aus den Ländern Rumänien , Bulgarien und Moldau nach Österreich gebracht .
Zum Glück war um diese Uhrzeit nur wenig Verkehr auf der Brücke , deshalb ist dem Schwan nichts passiert .
Heinz-Christian Strache geht nicht ins Europa-Parlament
Bundes-Kanzler Sebastian Kurz von der ÖVP und Vize-Kanzler Werner Kogler von den Grünen präsentierten ihr Regierungs-Team .
Anschober warnte auch davor , dass es im intensiv-medizinischen Bereich kritisch werden könnte , wenn die Infektions-Zahlen weiter steigen .
Insgesamt starben in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Die anderen Parteien glauben das der ÖVP aber nicht .
Die 4 kleinen Geparden springen schon durch das Stroh und auf ihrer Mutter herum .
Dafür gibt es in einigen Bundesländern jetzt mehr Möglichkeiten .
Die Hälfte der Österreicher tut das auch und arbeitet öfter von zu Hause aus .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Eine Person , die für eine Firma arbeitet , nennt man Arbeitnehmer .
Sollte es bis zum 19.
Schneider ist eine österreichische Fernseh-Moderatorin und Mode-Designerin .
Laut WHO gab es bisher mehr als 8,7 Millionen Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Dort sind sie ungestört .
Denn wenn die alten 500-Euro-Scheine kaputt werden , gibt es dafür keine neuen .
Er sagte der Polizei , dass das Fenster aufging als sich das Mädchen dagegen angelehnt hat und er wollte sie noch festhalten .
Denn der Regen wäscht den Rauch aus der Luft .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück .
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Die Kandidatin der Opposition Swetlana Tichanowskaja bekam nur 9,9 Prozent der Stimmen .
Sie lässt nun die Mitglieder der Partei über ihre Zukunft entscheiden .
Senlnskyj ist seit Mai der Präsident von der Ukraine .
Die meisten Österreicher fühlen sich nicht nur als Österreicher .
Am Sonntag wird in Österreich der Nationalrat gewählt
Superstars wie der Schauspieler Leonardo DiCaprio oder der Fußballer Cristiano Ronaldo haben die Politiker weltweit aufgerufen , etwas gegen die Brände zu tun .
Die Schlamm-Lawine zerstörte die Bergbau-Anlage und Orte in der Nähe .
Sie sollen zu einem Drogen-Kartell aus Mexiko gehören .
Viele Kinder sind nun öfter traurig oder einsam oder schlafen schlechter .
So können Bau-Arbeiter auch während der Corona-Krise weiter arbeiten .
Durch diese Niederlage ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden und kommt nicht ins Achtelfinale weiter .
Der berühmte Markusplatz steht unter Wasser und musste gesperrt werden .
Denn am vergangenen Freitag waren es 9.586 .
Im Sommer 2018 wurde in Oberösterreich der Zahn eines Meeres-Sauriers gefunden .
Deshalb werden diese Orte jetzt unter Quarantäne gestellt .
Ski-Fahrer stürzte in Salzburg in Gletscher-Spalte und starb
Wegen der Corona-Pandemie geht es 79 Prozent der Kinder in Österreich schlechter als vorher .
Die Organisationen kritisierten auch das AMS .
Österreicher essen im EU-Vergleich weniger Obst und Gemüse
China wehrte sich und kaufte zum Beispiel weniger Lebensmittel aus den USA .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
In China soll Arnautovic pro Woche rund 220.000 Euro verdienen .
Er ist damit der erfolgreichste Ski-WM-Teilnehmer aller Zeiten .
Bis zum Jahr 2025 sollen 75 Prozent der Menschen der Welt einen Internet-Anschluss haben .
Kommt im Herbst eine zweite Corona-Welle , könnte die Wirtschaft um sogar 7,5 Prozent schrumpfen .
Doch Spanien leidet unter der Ausbreitung vom Corona-Virus .
Jetzt im Herbst bekommen wieder mehr Menschen eine Verkühlung oder die Grippe .
Auch Bundespräsident Alexander Van der Bellen kritisierte die Abschiebung .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Tierpfleger und Tierärzte kümmerten sich liebevoll um die Tiger-Babys .
Normal dauert ein Spiel 90 Minuten .
Fast 690 Millionen Menschen weltweit sind unterernährt .
Es ist jetzt also zum Beispiel verboten , einen Apfel oder ein Weckerl in der U-Bahn zu essen .
Deshalb gibt es in Nordkorea immer wieder zu wenig Lebensmittel .
In den USA hat man am Montag mit den Corona-Impfungen begonnen .
Viele Menschen starben bei Feuer in einem Zug in Pakistan
Bisher haben sich weltweit mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Der islamische Friedhof Wien-Liesing hat Nein gesagt , weil der Islamist unschuldige Menschen getötet hat .
Das verschlimmerte den Streit zwischen dem Iran und den USA .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Zu Beginn der Corona-Krise befanden sich 47.000 Österreicher im Ausland .
Aber wegen der Hitze gibt es im Sommer immer Waldbrände .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober bestätigt .
Großbritannien wollte immer wieder darüber reden , dass der Vertrag geändert wird .
Das hängt aber auch davon ab , wie sich die Situation mit dem Virus weiterentwickelt .
Und zwar in der Steiermark , in Kärnten , in Niederösterreich und in Wien Die Polizei durchsuchte Wohnungen , Häuser , Geschäfte und Lokale von Vereinen .
Als der Mann abbiegen wollte , versperrte die Frau dem Mann mit ihrem Auto den Weg .
Eine Möglichkeit wäre , dass Großbritannien enger mit der EU verbunden bleibt .
Die Menschen wurden auch gefragt , was sie besonders glücklich macht .
Die Zustimmung für Trump ist laut Umfragen auf 39 Prozent gesunken .
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Der Christkindl-Markt ist auch für seinen großen Weihnachts-Baum bekannt .
Gewonnen hat Ekrem Imamoglu von der Oppositions-Partei CHP .
Den Nobelpreis gibt es für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für Bemühungen um den Frieden in der Welt .
Die beiden Österreicherinnen blieben weit hinter den Spitzen-Plätzen zurück .
Die EU-Mitgliedschaft wird für die Österreicher immer wichtiger
Die 2 angreifenden Hunde waren sogenannte Zugriffs-Hunde .
Am Sonntag hat im Bundesland Steiermark die Landtags-Wahl stattgefunden .
Ältere Menschen in Wien wurden von falschen Polizisten betrogen
Denn wegen der Corona-Krise haben viel weniger Menschen in Österreich Urlaub gemacht .
Allerdings ist sie mit einer Kamera verbunden , die die Umgebung beobachtet .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
Trump verärgerte einige Politiker in England mit dem , was er sagte .
7 Wochen lang waren in Österreich alle Schulen wegen der Corona-Krise geschlossen .
Die Menschen in Italien dürfen nun auch wieder Freunde besuchen und in die Kirche gehen .
Doch bei der Landung kam es von der Landebahn ab und krachte gegen eine Mauer .
Die Minister von der FPÖ verlassen die Regierung
Dadurch wird diese Nacht um eine Stunde kürzer sein .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Viele Menschen verlassen ihr Land , um in einem anderen Land zu leben .
Im Land Japan in Asien werden die Menschen besonders alt .
Am Wochenende gab es im Gaza-Streifen wieder heftige Kämpfe und Hunderte Raketen wurden abgefeuert .
Das sind um 21.500 weniger als in der Vorwoche .
Sägewerk in der Steiermark komplett zerstört
Die Tiger-Babys waren vor etwa 2 Wochen in einer Wohnung in Niederösterreich gefunden worden .
Aber nur , wenn es nicht wieder einen Lockdown gibt .
Insgesamt starben in Österreich 7.902 Menschen , die sich mit dem Virus angesteckt haben .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Die Verkäufer und Verkäuferinnen müssen die Masken den ganzen Tag lang tragen .
Stattdessen soll das Unkraut händisch entfernt werden .
Und bei Menschen mit Behinderung gab es sogar mehr Arbeitslose .
Jetzt ist die Qualifikation .
Das sind zum Beispiel Milch-Produkte wie Joghurt , Sauermilch oder Topfen .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Corona-Virus breitet sich weiter aus
Die österreichischen Parteien haben am Dienstag gesagt , wie viel Geld sie bei der EU-Wahl ausgeben wollen .
Vor mehr als 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind oft zufrieden mit ihrer Arbeitszeit .
ÖVP und FPÖ geben geplante Ausgaben für EU-Wahl nicht bekannt
Wenn Salzburg in der Champions-League weiterkommen will , muss es die nächsten 2 Spiele unbedingt gewinnen .
Dieser Feind ist der Bösewicht Joker .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Er glaubt , dass ein Rücktritt von Trump nicht im Interesse der USA ist .
Die Importe aus den USA sanken sogar um 23,3 Prozent .
Urlaubs-Sperre für alle Polizisten beschlossen
Wegen der Corona-Krise gibt es in Mexiko derzeit ein Alkohol-Verbot .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
In Zell am See wurde ein Mann durch Schüsse schwer verletzt
Ein Baby starb aber schon bei der Geburt .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Zuletzt hat es in den beiden Gemeinden sehr viele Corona-F채lle gegeben .
Harry und Meghan werden wieder Eltern
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Regierung angelobt .
Außerdem werden die Teams nicht in Dörfern einchecken sondern in Zelten außerhalb der Orte übernachten .
Die AK hilft auch Konsumenten .
In der Stadt Salzburg soll ein Mann in der Nacht auf Montag eine Frau erstochen haben .
Die Insel Hokkaido ist sehr stolz auf die Yubari-Melonen .
Eigentlich waren sie mehr als 730 Millionen Kilometer voneinander entfernt .
Vielen Politikern gefällt es aber nicht , dass impfen eine Pflicht sein soll .
Im Süden von Australien war es sogar rund 47 Grad heiß .
Wenn es dann in einzelnen Schulen Corona-Fälle gibt , will das Ministerium nicht mehr alle Schulen schließen .
Prinz Harry zieht sich von seinen königlichen Pflichten zurück
Dadurch kam es zu einer gewaltigen Schlamm-Lawine .
Zuvor nahmen sie ihnen alles Geld und den gesamten Besitz weg .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich bleibt wegen der Corona-Krise weiter hoch .
Die Frauen in der EU haben im Jahr 2018 weniger Pension als die Männer bekommen .
Der Besitzer rief die Polizei und den Reptilien-Notdienst .
Wegen dem Regen-Wetter sind am Freitag aber noch nicht viele Gäste in die Lokale gegangen .
Sie fehlt jeden Freitag in der Schule und demonstriert für den Klima-Schutz .
Mitsotakis versprach der griechischen Bevölkerung weniger Steuern , mehr Arbeitsplätze und höhere Pensionen .
Der Leuchtturm soll dann 70 Meter von der Küste weggerückt werden .
Im Jahr 2017 waren es noch 510.536 Anzeigen .
Die beiden sagten aber nicht , ob die Gespräche etwas gebracht haben .
Das hat US-Präsident Donald Trump gesagt .
Trotzdem haben am Montag in der Stadt Yangon die bisher größten Demonstrationen seit dem Militär-Putsch stattgefunden .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Kern warnt bei Abschied vor Spaltung der Gesellschaft
Die USA und China reden gerade über eine Lösung für den Handels-Streit .
Für die Studie schaute man sich die Unfall-Zahlen der letzten 19 Jahre an .
Für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für den Einsatz um Frieden in der Welt .
Rund 570.000 Menschen waren ohne Job .
Die Feuerwehr spritzte aber Wasser auf die Gasflasche , damit sie nicht zu heiß wurde .
Dabei sind mehr als 100 Menschen gestorben .
Bitte entscheiden Sie mit und gehen Sie zur Wahl   , sagte der Bundespräsident .
Ein Mann schüttete in dem Film-Studio eine Flüssigkeit aus und zündete sie an .
Boris Johnson glaubt , dass das Parlament für den Vertrag stimmen wird .
Die Regierungs-Verhandlungen zwischen der ÖVP und den Grünen haben begonnen .
Deswegen soll die Grenze noch bis zum Mai 2019 kontrolliert werden .
Reiseführer erklärt Salzburg zur besten Stadt der Welt
CSU und SPD haben in Bayern viele Wählerstimmen verloren
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nord-Korea mit einander .
Viele davon können sogar die Fixkosten nicht mehr bezahlen .
59 Menschen konnten lebend aus den Trümmern gerettet werden .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Maßnahmen gegen die Corona-Pandemie machen immer mehr Menschen in Österreich arbeitslos .
Bei den Protesten gegen Rassismus und Polizei-Gewalt in der Stadt Kenosha in den USA sind 2 Menschen erschossen worden .
Für das Projekt brauchen Maurer und der Verein aber Geld .
Ihm ist es egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Es sind das Paznaun-Tal und St. Anton am Arlberg .
Im Dezember lag die Inflation bei 1,7 Prozent .
Die Regierung von Österreich möchte die Mieter schützen
Sie kuschelt sich auch in das Bauchfell ihrer Mutter .
Menschen über 65 Jahre dürfen jetzt auch mit der Corona-Impfung von der Firma AstraZeneca geimpft werden .
Ende April waren aber immer noch viel mehr Menschen arbeitslos als im vorigen Jahr .
An diesem Tag kamen Soldaten aus den USA , Großbritannien und Kanada übers Meer und landeten in der Normandie .
Katholische Kirche feiert Allerheiligen und Allerseelen
Der Afro-Amerikaner wurde am Sonntag von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Der ehemalige Judoka Peter Seisenbacher ist nach Wien gebracht worden
Im Februar ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Jänner .
Die meisten Geschäfte müssen schließen und nur wenige dürfen offen bleiben .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Die Maschine war auf dem Weg von Teheran in die ukrainische Hauptstadt Kiew .
Auch der Iran droht den USA .
Mehr als die Hälfte will zu Ostern zumindest einen Tagesausflug machen .
Die Regierung macht aus Sri Lanka stammende Terror-Gruppen für die Anschläge verantwortlich .
Journalisten sammeln Informationen über Ereignisse auf der ganzen Welt .
Das waren zum Beispiel Scham oder die Angst davor , erkannt zu werden .
Kern will Spitzen-Kandidat der SPÖ bei der EU-Wahl werden .
Die Saison in der Formel 1 hat noch nicht angefangen .
Dort wird überprüft , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Der Knochen wurde in einer Gebiet in der Weinbau-Gegend Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Rund eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Eine Cognac-Flasche aus dem Jahr 1762 ist in London versteigert worden .
Einige Menschen wurden aus dem Wasser gerettet .
Die Umfrage lief rund einen Monat lang bis zum 2.
Die meisten Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitäts-Werke .
Am meisten trauen sie das noch der ÖVP zu .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die Organisationen haben untersucht , ob bei der Produktion auf Menschen-Rechte , Umwelt-Schutz und die Gesundheit geachtet wurde .
APA ( dpa // Archiv )
Eine Umfrage hat jetzt ergeben , dass Frauen eher unzufrieden mit den Angewohnheiten des Partners sind .
Aber nur 45 Prozent planen einen Sommer-Urlaub , der mehrere Tage dauert .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Denn man spielt unter Wasser und muss viel tauchen .
In der Stadt Wuhan in China ist vor kurzem ein neuer Virus ausgebrochen .
Grund dafür sind die hohen Corona-Zahlen in Österreich .
Die bisherige Sommersaison im Tourismus in Österreich ist gut verlaufen .
Sie sagten , dass er schuld an der Armut und an der schlechten Wirtschaft ist .
Ursula von der Leyen ist seit kurzem die Präsidentin von der EU-Kommission .
Darauf haben sich am Montag die Bundesregierung und die Staatsanwälte geeinigt .
Der iranische General war zu Gesprächen im Nachbarland Irak .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Derzeit liegt Thiem auf Platz 3 der Rangliste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Man muss aber Listen führen , auf denen die Namen der Teilnehmer stehen .
Die Inflation in Österreich ist im Juni etwas niedriger gewesen als im Mai .
In Österreich will man , dass sich der Corona-Virus langsamer ausbreitet .
Als Mitglied der königlichen Familie muss man oft fremde Länder bereisen und Veranstaltungen besuchen .
Bis die alten Geldscheine ausgetauscht sind , wird es aber einige Zeit dauern .
Der Autodiebstahl in Österreich geht stark zurück   , sagte Nehammer .
Eigentlich hätten sie aber Anspruch auf die Mindestsicherung gehabt .
Dabei sind die Warane an der Leine , so wie Hunde beim Gassi gehen .
Zuerst stach er in einer Wohnung auf 2 ältere Frauen ein .
Das heißt , die Schüler müssen sich nicht so anstrengen , damit sie in die nächste Klasse aufsteigen .
Hier muss man noch zusätzlich in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Die Inflation in Österreich ist im März wieder höher gewesen als im Februar .
In der Schweiz haben sich bisher 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Bei der Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei in Wien .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Deshalb fahren immer noch viele Züge und U-Bahnen nicht .
Eine 33-jährige Frau fand die schwer verletzte Katze und rief die Tier-Rettung .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Manchmal funktionieren Navis nicht richtig und zeigen einen falschen Weg an .
Bevor der Mann zur Polizei ging , rief er ein Kindermädchen .
Dafür gab es um so mehr Fisch .
Im Vergleich zur Vorwoche ist die Zahl der Arbeitslosen um mehr als 20.000 gestiegen .
In der Sozial-Wirtschaft wird derzeit ein neuer Kollektiv-Vertrag verhandelt .
Diese Regeln sollen verhindern , dass sich noch mehr Menschen anstecken .
In Wien ist die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 angestiegen .
In Österreich steigt die Zahl der Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus weiter an .
Das sind mehr als im vorigen Jahr .
Das sind 17 Prozent aller Unfälle mit Fahrrädern und Rollern , einschließlich E-Bikes und E-Roller .
Das sagt der Rechnungs-Hof .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus
Die Eltern glauben , dass der Bub aufs Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Deshalb ist die Wirtschaft heuer viel schwächer geworden .
Im Bundesland Oberösterreich hat es in der Nacht auf Montag einen schweren Verkehrs-Unfall gegeben .
Die Frau konnte ihn überreden , dass er sie freilässt .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Tom Brady , der Quarterback der New England Patriots , hat damit einen neuen Rekord aufgestellt .
Bei einem Brand auf einem Schiff in den USA starben 25 Menschen
Noch am Montag verhaftete die Polizei einen Verdächtigen mit türkischen Wurzeln .
Der US-Präsident hält einmal im Jahr eine große Rede .
Die Arbeitslosigkeit und Kurz-Arbeit ist in Österreich weiterhin hoch
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die Wahl schon am Donnerstag begonnen .
Viele Menschen haben jetzt kein Zuhause mehr .
Die Pläne von Prinz Harry überraschten viele .
Die österreichische Regierung will eine Sicherungs-Haft für gefährliche Asylwerber einführen .
Ein Bub ist aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Jetzt ist er von einem türkischen Gericht freigesprochen worden und darf die Türkei bald verlassen .
Jetzt gibt es eine neue Version der App .
Zum Beispiel soll die Leistungs-Schau am National-Feiertag abgesagt werden .
In Österreich ist die Zahl der neuen Ansteckungen mit dem Corona-Virus weiter angestiegen .
Dabei hat er mit vielen berühmten Musikern gespielt .
Die Kurzarbeit hat noch stärker zugenommen als die Arbeitslosigkeit .
Vor allem im Amazonas-Regenwald gibt es oft Feuer .
Deshalb wünschen sich viele Pendler billigere Fahrkarten für den Zug .
Ein Vater wurde nach dem Tod seines Babys verhaftet
Ohne einen solchen Vertrag will Trump sehr hohe Zölle einführen , zum Beispiel auf Autos aus der EU .
Die Gärten in Österreich sollen kleine Nationalparks werden
In Österreich wird der Lockdown wieder verschärft
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
2 Fahrer hielten an und brachten das Tier in eine sogenannte Notfall-Bucht .
Insgesamt war das Leben in Österreich durchschnittlich um 1,2 Prozent teurer als im September 2018 .
Auch die Motivation der Schüler sinkt .
Es ist das h채rteste Schlitten-Hunderennen der Welt .
Er ist der Chef-Redakteur der Zeitung   Der Falter   .
Aber in Italien stecken sich immer mehr Menschen mit dem Corona-Virus an .
Dabei kam es zu gewaltsamen Zusammenstößen zwischen der Polizei und den Demonstranten .
Kamala Harris ist kandidiert als US-Vize-Präsidentin
Ein Drittel hatte auch nicht vor eine Strategie dagegen zu entwickeln .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Sanktionen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
US-Präsident Donald Trump und der Machthaber von Nordkorea , Kim Jong-un , treffen sich am Mittwoch .
Die Regierung in Taiwan hat am Freitag für ein Gesetz gestimmt , das die Ehe für schwule und lesbische Paare erlaubt .
Nun brennt es auch in den Bundesstaaten Oregon und Washington .
In Österreich gibt es nun etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Laut einer Studie wird auf der Welt immer mehr Alkohol getrunken .
Damit ist Österreich in der EU auf dem 2.
Die Behörden in Albanien erwarten , dass die Zahl der Toten und Verletzten noch steigt .
Die Grünen erreichten mit 13,6 Prozent ein gutes Ergebnis .
China hält die Menschenrechte immer noch nicht ein , sagte Pompeo .
Vor allem im Bereich der Landes-Hauptstadt Graz hat die Feuerwehr viel zu tun gehabt .
Der Lkw-Fahrer wurde beim Unfall schwer verletzt und in ein Krankenhaus geflogen .
Sie ist vom Schwimmen nicht mehr ins Boot zur체ckgekommen .
Bekannt wurde er zum Beispiel durch seine Film-Rollen in   20.000 Meilen unter dem Meer   im Jahr 1954 und   Spartacus   im Jahr 1960 .
Besonders schlimm ist die Situation in der Ortschaft Paradise .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Aber er soll mit seiner Mutter vor der Tat gestritten haben .
Aber die Apotheken sind voll einsatzfähig .
Am Mittwoch sind Harald Vilimsky und Christian Hafenecker als General-Sekretäre der Partei zurück getreten .
Auf der ganzen Welt sterben jedes Jahr sehr viele Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Mai öffnen zuerst die Schul-Klassen , die sich für die Matura und für die Lehrabschluss-Prüfungen vorbereiten .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
In der Stadt Bratislava in der Slowakei findet die Weltmeisterschaft im Eishockey statt .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Laut diesem Bericht sind zum Beispiel die Länder Libyen , Israel und Saudi-Arabien am stärksten von der Wasserknappheit betroffen .
Auf dem Bild sieht man zwei Hände auf einer Computer-Tastatur
Das Datum ist sehr einfach zu merken : Der Fasching beginnt immer am 11.
In Österreich gab es am Dienstag sehr starken Wind
Die Nasenbären im Tiergarten Schönbrunn bekamen einen Christbaum
Der Hunde-Besitzer wird jetzt angezeigt .
Bei Unwettern in Frankreich und Italien starben bisher 5 Menschen
Der Tennis-Spieler gewann klar vor Fußballer David Alaba und Ski-Springer Stefan Kraft .
Im Moment kann die rechtsextreme Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Die beliebtesten Geschenke sind Blumen und Schokolade .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Der junge Mann konnte sich nicht aus dem Auto befreien und rief mit seinem Handy die Polizei zu Hilfe .
Am Mittwoch-Abend konnte die Polizei die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Auch Kinder in der Unterstufe sollen kein Kopftuch mehr tragen dürfen .
Laut einer Umfrage kennen sich jüngere Autofahrer besser bei Erste Hilfe aus .
Harry und Meghan freuen sich sehr .
Auch zum Spazieren gehen darf man raus .
Er hatte eine Unterkühlung und Erfrierungen an den Füßen .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Der Verteidigungs-Minister der USA tritt zurück
Laut dem Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) waren das um 20 weniger als im Jahr 2019 .
Trotzdem halten sich die Menschen noch streng an die Maßnahmen .
Die ehemalige Bundes-Kanzlerin Brigitte Bierlein hat jetzt keinen Führerschein mehr .
Die Schulnachrichten über die Leistungen der Schüler bekommen die meisten Schüler diesmal an den ersten 2 Tagen im neuen Semester nach den Ferien .
Die indische Raum-Sonde hat auch einen so genannten Rover mit .
Mahrer verlangt deshalb , dass die Geschäfte und auch die Friseure schrittweise öffnen dürfen .
In der Antarktis ist ein riesiger Eisberg abgebrochen und treibt im Meer .
Die damalige Regierung von Spanien erkannte die Abstimmung nicht an und entließ viele katalanische Politiker .
Ludwig spricht auch noch mit den Grünen und mit der ÖVP .
Karl Lagerfeld ist in Deutschland geboren .
Ein Mann nahm sein Pony im Auto mit
Für Besucher gibt es im Zoo jetzt eine Überraschung .
Jeder Mensch auf der Welt braucht Wasser zum Leben .
Der erste Tourist wird Richard Branson sein .
Von der Erde sah es aber so aus , als wären sie sich ganz nahe .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe .
Man weiß aber noch nicht , welcher Kandidat für die Demokraten bei der Wahl im November antreten wird .
Am Sonntag ist er nach Russland zurückgekehrt .
Das ist mehr als die Hälfte aller Stimmen , die bei der Wahl vor 4 Jahren insgesamt abgegeben wurden .
Ein Taifun ist ein starker Wirbel-Sturm , bei dem es auch viel regnet .
Er konnte in 9 der 14 Staaten gewinnen .
Bis jetzt ist die Polizei von 10 Taten ausgegangen .
Zum Glück war um diese Uhrzeit nur wenig Verkehr auf der Brücke , deshalb ist dem Schwan nichts passiert .
Die aktuellsten Daten dazu stammen aus den Jahren 2018//2019 .
In der Zukunft will die Staatsoper mehr auf den Schutz von den Kindern achtgeben .
Astronauten von SpaceX sind wieder auf der Erde gelandet
Als die Frau aus dem Kaffee-Haus ging , ging der Mann ihr nach und schoss auf sie .
Aber bisher haben sich die Staaten noch nicht entschieden .
Die Zahl der Arbeitslosen geht seit dem Jahr 2017 zurück , davor stieg sie 5 Jahre lang .
Beim Popfest treten viele Sänger und Musik-Gruppen aus Österreich auf .
Weltkriegs die stärkste Partei .
Er verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Fast 500 Tote in China durch Corona-Virus
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Der Grund dafür ist noch unklar .
Denn er wollte nach Syrien ausreisen , um sich dort dem IS anzuschließen .
Über der spanischen Insel Mallorca sind am Sonntag ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug zusammengestoßen .
Bis zum Sonntagabend konnte aber nur ein kleiner Teil der Brände unter Kontrolle gebracht werden .
Seit 2019 dürfen Jäger aber erstmals neben einem Gewehr auch eine Pistole bei der Jagd verwenden .
Es muss aber jeder Besucher einen fixen Sitzplatz haben .
Die NEOS wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr mit der ÖVP
Wegen der Corona-Maßnahmen konnte man keine Restaurants , Sport-Veranstaltungen oder Kultur-Veranstaltungen besuchen .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Britisches Parlament will den Brexit verschieben
Sie ist die Anführerin der Opposition und musste aus Weiß-Russland flüchten .
Viele haben auch Pflichten in der Familie und haben deshalb keine Zeit für sich .
Tausende Menschen aus dem Land Honduras sind auf der Flucht .
Dadurch sollen die Zivildiener besser verteilt werden .
Am Dienstag stellte sich der Afghane der Polizei .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Der Soldat war seit 2017 Hundeführer .
Am meisten Angst macht den Kindern und Jugendlichen die schlechtere Luft und dass immer mehr Wälder verschwinden .
Am Montag haben sich die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
In den nächsten Wochen werden es aber noch viel mehr Kranke sein .
Dort ist die Zahl der Arbeitslosen auf 55,7 Prozent angestiegen .
Jänner 2020 werden die Zölle auf Schweinefleisch gesenkt .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld bekommen will , muss sich beim AMS melden .
Coca-Cola will den Preis nicht annehmen .
Deshalb kam einer von den 2 Nasenbären und naschte sofort etwas vom Baum .
Die Demokraten werfen Trump deshalb vor , dass er Joe Biden mit der Ukraine-Geschichte schaden wollte .
Fast 2.900 Anzeigen wegen Verstößen gegen Corona-Maßnahmen
Dazu reichte im Spiel gegen Weißrussland ein Unentschieden .
Am Mittwoch wurde der 26 Jahre alte Angeklagte im Landesgericht von Innsbruck verurteilt .
Die chinesische Regierung wollte den Menschen aber nicht Freiheit geben .
Am Abend stand für Pompeo ein Abendessen mit Bundeskanzler Sebastian Kurz auf dem Programm .
Jetzt liegt der Pegelstand aber bei 6,12 Metern .
Die Kurden waren nämlich im Syrien-Krieg die Verbündeten der USA .
Das haben Bildungs-Minister Heinz Faßmann und der Wiener Gesundheits-Stadtrat Peter Hacker gemeinsam angekündigt .
Über 70 Millionen Menschen sind auf der Flucht
Denn viele Firmen können nicht mehr so arbeiten wie sonst .
Die 3 Kinder sind 10 , 12 und 14 Jahre alt .
Außerdem verdienen Männer immer noch mehr Geld als Frauen .
Am verständlichsten ist noch das EU-Wahl-Programm der SPÖ .
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben heuer eine sehr starke Rezession ausgelöst .
Drei Haupttäter sind noch auf der Flucht .
Viele Tote durch Wirbelstürme im Süden der USA
Die Zahl der Kurzarbeiter steigt weiter
Kern will bei der Europa-Wahl der Spitzen-Kandidat der SPÖ sein .
Die Lehrer antworten aber oft nicht schnell genug .
Die Menschen können dort hinkommen und sich alles anschauen .
Er erkrankte am Corona-Virus und musste deshalb auf die Intensiv-Station .
Ndere Menschen haben ihn auch vor den Sommerferien im Garten gesehen .
Die Menschen in Österreich finden immer leichter eine Arbeit .
Kühe , Ziegen und Schafe werden beim Alm-Auftrieb vom Tal auf die Alm getrieben .
Wie genau es zu der Explosion kam , wird noch untersucht .
In der letzten Woche ist die Zahl der Kurzarbeiter leicht angestiegen .
Am Wochenende ging es bei den letzten Fußball-Spielen in der österreichischen Bundesliga noch um wichtige Entscheidungen .
Im Jahr 2017 waren es noch viel weniger , nämlich 1.162 Fälle .
Die Regierung denkt über Regeln für Lokale nach
Premier-Minister Johnson und die EU einigten sich zuletzt auf einen neuen Vertrag für den Brexit .
Der ehemalige Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache war früher bei der Partei FPÖ .
In Österreich gibt es mehr als 1.000 Corona-Tote
Die österreichische Ski-Fahrerin Stephanie Venier hat am Sonntag die Abfahrt in Garmisch-Partenkirchen in Deutschland gewonnen .
Doch der österreichische Nationalrat hat gegen den Vertrag gestimmt .
Die beliebtesten Babynamen in Österreich waren im Vorjahr Anna und Paul .
Der Test darf aber nicht älter als 2 Tage sein .
Mindestens 4 Wochen lang können Kinder nicht in die Schule gehen .
Eine Lokomotive fuhr mit hoher Geschwindigkeit in den Bahnhof ein und krachte gegen einen Beton-Block .
Das schadet nämlich den Menschen und der Umwelt in Indonesien .
Im Jahr 2018 haben fast 600.000 Menschen , die eine Arbeit gesucht haben , einen Job bekommen .
Diesen Pass soll man bekommen , wenn man gegen Corona geimpft ist oder wenn man einen Corona-Test gemacht hat .
2 dieser Möglichkeiten sind das Volks-Begehren und die Volks-Abstimmung .
Die Regierungs-Chefs brauchten 5 Tage , bis sie sich einigen konnten .
Australien wollte zum Beispiel über 210 Tonnen Müll nach Indonesien bringen .
Die ÖVP hat die Landtags-Wahl in der Steiermark gewonnen
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Dadurch kam es zu einer Explosion .
2017 lag die Lebens-Erwartung in der EU bei 80,9 Jahren
Die ÖVP spricht mit der SPÖ über Regierungs-Verhandlungen
Das haben sehr viele Menschen getan .
In Wien wurde ein Mann getötet und in Stücke zerteilt
Das ist schneller als Autos auf der Autobahn in Österreich fahren dürfen .
Wenn niemand diese Zahlen errät , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Denn das Parlament von Großbritannien ist gegen den Brexit-Vertrag von Premier-Ministerin Theresa May mit der EU .
Im Dezember traten einige Wiener Politiker Aus der Partei FPÖ aus .
Man weiß auch noch nicht , wann Gewerkschaft und Arbeit-Geber wieder miteinander verhandeln .
Auf dem Bild sieht man den österreichischen Innenminister Herbert Kickl
Kern will Spitzen-Kandidat der SPÖ bei der EU-Wahl werden .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und Fünf Sterne-Bewegung zu Ende .
Mit dem Nobelpreis bekommt Glück auch viel Geld , nämlich rund 950.000 Euro .
Er steigt gerade aus einem Flugzeug .
Er war in der Vergangenheit Mitglied einer rechtsextremen Partei .
Im süd-amerikanischen Land Brasilien wird die Corona-Krise immer ärger .
Sie brauchen 18 Minuten in der Früh und 18 Minuten am Abend .
Der Gesundheits-Minister von Österreich Rudolf Anschober hat die Liste aber um 10 weitere Länder vergrößert .
Die Täter sollen in ganz Europa Menschen betrogen haben , die ihr Geld im Internet in eine solche Online-Währung tauschen wollten .
Am Mittwoch ist es auf der Urlaubsinsel Madeira in Portugal zu einem schweren Bus-Unfall gekommen .
Das ist das Meer auf dem Gebiet der Arktis .
Jänner 2020 aus der Europäischen Union austreten .
Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke kosten in Österreich um 25 Prozent mehr als im Durchschnitt der EU .
Da ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Die rund 4 Meter lange Schlange ließ sich nicht aus dem Auto tragen .
Die   Mona Lisa   ist das berühmteste Gemälde der Welt .
Jetzt befinden sich die beiden in Australien in Quarantäne und dürfen ihr Haus nicht verlassen .
Streaming-Plattformen sind Internet-Seiten , die verschiedene Inhalte anbieten .
Schon wenn die Erde nur wenig wärmer wird , kann es mehr Natur-Katastrophen geben .
In der Nacht auf Dienstag hat ein starker Wintersturm die USA getroffen .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
Die Regierung plant aber Regeln für die Lokale .
Der Österreicher Josef Aschbacher wird der neue Chef der Europäischen Weltraum-Organisation ESA .
Die Welle riss viele Gebäude mit , Hunderte Menschen wurden dabei getötet .
Eine Frau ist am Dienstag von einem fremden Mann entführt und später wieder freigelassen worden .
Die Frau schaute auf ihr Handy .
Dabei sind die Warane an der Leine , so wie Hunde beim Gassi gehen .
In Österreich haben sich mehr als 13.000 Menschen angesteckt .
Damit sich der Corona-Virus in Peking nicht noch weiter verbreitet , gelten neue Sicherheits-Maßnahmen .
Auch Firmen sollen durch die Steuer-Reform weniger Steuern für ihre Gewinne zahlen .
Der berühmteste Ball ist der Opernball .
Es gibt aber Ausnahmen wie Spanien , Portugal , Schweden und Großbritannien .
Wenn das Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
In Oberösterreich lief ein Pferd auf der West-Autobahn
Wegen der Corona-Krise fand die Preisverleihung im Freien statt .
Aber wenn die Schulen später aufsperren , dann nicht für alle Schüler gleichzeitig .
Nur in wenigen Tourismus-Gebieten gibt es viele Gäste , zum Beispiel an den Kärntner Seen oder in der Südsteiermark .
Am Freitag hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind hunderte Grindwale gestrandet .
Sie soll Terrorismus , Extremismus und Spionage bekämpfen .
Nur 29 Prozent von den Österreichern finden es nicht wichtig , dass Österreich in der EU ist .
Davon waren 7 Menschen aus Österreich .
Draußen im Freien dürfen sogar bis zu 10.000 Besucher dabei sein .
Wegen dem Corona-Virus ist zur Zeit der Tiergarten Schönbrunn für Besucher geschlossen .
Vor allem aus dem Ausland kamen kaum Urlauber .
SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner gehen die Kündigungen sehr nahe .
Die Streiks sollen von Dienstag bis Donnerstag dauern .
Ein Pflichtspiel ist ein Spiel zwischen 2 Mannschaften in einem offiziellen Wettbewerb .
Bei einer Lokal-Überprüfung der Polizei wurden Van der Bellen und seine Frau um 0.18 Uhr erwischt .
Deshalb haben die Parteien Verhandlungs-Teams mit insgesamt 100 Personen gebildet .
Der 32-jährige Betreuer befand sich am Dienstag noch in Lebensgefahr .
Alle Rennen der Formel 1 zählen zur Weltmeisterschaft .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Das wollte aber Israel bisher nicht .
Die Ehefrau von John Travolta starb an Krebs
Das haben sehr viele Menschen getan .
Über das Eisbär-Mädchen Finja gibt es jetzt ein Buch
Überall auf der Welt will man eine Impfung gegen den Corona-Virus finden .
Jetzt ist Bayern im Finale von der Champions League .
Salzburg führt vor den Städten Washington in den USA , Kairo in Ägypten , Galway in Irland und Bonn in Deutschland .
Die rund 4 Meter lange Schlange ließ sich nicht aus dem Auto tragen .
Im Jahr 2017 hatte die FPÖ noch 26 Prozent .
Damals waren noch 70 Prozent der Österreicher mit den Maßnahmen einverstanden .
Er ist also für einen harten Brexit .
Biden fordert Trump zu Anerkennung von Wahl-Niederlage auf
Der Nachfolger soll dann auch neuer Chef von der britischen Regierung werden .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Das Museum zeigt einen der größten Mond-Meteoriten , die je auf die Erde gefallen sind .
Menschen sollen die Stadt nicht mehr verlassen .
Der Beutel ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Rund 80 Prozent der Flüchtlinge bleiben in so genannten Entwicklungs-Ländern .
Der Mann rief um kurz nach 21.30 Uhr die Polizei an und gestand die Tat .
Die Europäische Einigung ist die beste Idee , die wir je hatten ,   sagte der Bundespräsident .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Die Polizei verhaftete mehrere Personen aus dem Bekannten-Kreis des Attentäters .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
In Spanien hat die Regierung wegen der Corona-Krise noch strengere Ausgangs-Beschränkungen eingeführt .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Bis zum Jahr 2025 sollen 75 Prozent der Menschen der Welt einen Internet-Anschluss haben .
Am Sonntag fand wie jedes Jahr der Wien-Marathon statt .
Auch die übrigen 7 FPÖ-Bezirksräte von Hietzing sind aus der FPÖ ausgetreten .
Dabei geht es nicht nur um Flaschen und andere Verpackungen .
Bisher war der Juni im Jahr 2003 der wärmste Juni .
Das passiert , wenn man eine schwere ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Am Sonntag hat ein junger Pilot in Niederösterreich einen Brand im Wienerwald zufällig aus der Luft entdeckt .
Ein 18-jähriger Schüler schoss auf seine Mitschüler .
Der Klima-Notstand heißt auch , dass dringend etwas gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
Am Sonntag hat man in Österreich die ersten Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Die Komodo-Warane bekommen jetzt eine neue Anlage zum Wohnen .
Der Mann war vor der Tat auch in dem Kaffee-Haus .
Heute weiß noch niemand , wie es mit dem Brexit weitergeht .
Johnson sagt : Wenn die EU nicht über diese Vorschläge reden will , dann gibt es einen harten Brexit .
Er könnte ein Mitglied der Terror-Gruppe Islamischer Staat ( IS ) gewesen sein .
Laut der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) war es das stärkste Erdbeben der letzten 20 Jahre in der Umgebung .
Im asiatischen Land Vietnam haben Tierschützer insgesamt 7 Bären aus 2 Bärenfarmen gerettet .
Der Mann ist ein österreichischer Staatsbürger mit türkischen Wurzeln .
Oft blockieren sie Gehsteige und Eingänge .
Die Polizei führte mehr als 60 Hausdurchsuchungen in Kärnten , Steiermark , Niederösterreich und Wien durch .
Auf Mallorca verjagt ein Hubschrauber die Menschen vom Strand
Dann dürfen in Österreich bis zu 100 Menschen bei Hochzeiten und Begräbnissen dabei sein .
Andere wurden wegen der Corona-Krise auch ganz arbeitslos .
Denn am Montag hat Kurz gesagt , dass er mit den Grünen über die Bildung von einer gemeinsamen Regierung reden will .
Nach wenigen Minuten wurde Trump wieder hineingebracht .
Im Vorjahr haben sich in Europa viele Menschen mit Masern angesteckt .
Der Reptilien-Notdienst kommt , wenn man Reptilien in öffentlichen Gebieten findet und die Tiere eine Gefahr für Menschen sein könnten .
In Wien erhöhte sich die Zahl der Urlauber am meisten , nämlich um 11 Prozent .
Fraktion nennt man eine Gruppe von Abgeordneten im Parlament , die die gleiche politische Meinung haben .
Auch Wohnen , Wasser und Energie verteuerten sich .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück .
Wenn es aber kein Foto gibt , muss man selbst eines an die Sozial-Versicherung schicken .
Faßmann sagte auch : Die Gefahr ist nicht sehr groß , dass man sich in der Schule mit dem Corona-Virus ansteckt .
Die Verkäufer und Verkäuferinnen müssen die Masken den ganzen Tag lang tragen .
Die Corona-Ampel ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System für die Regionen .
Es sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter
Der SPÖ-Politiker Christian Kern hat sich am Donnerstag offiziell aus dem Nationalrat verabschiedet .
Zum Beispiel wurden 28 Mitarbeiter nach Hause geschickt .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Ab dem Jahr 2022 zahlen dann Menschen , die zwischen 18.001 Euro und 60.000 Euro im Jahr verdienen , auch weniger Steuern .
Mit ihr im Auto saßen ihr Vater , ihre Mutter und ihre beiden Brüder .
Das waren Laut Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) um 20 weniger als 2019 .
Dadurch wird der Abstand zwischen den Gästen größer .
Er ist 46 Jahre alt und wohnt im gleichen Wohnbau wie der Tote und die Frau .
Wenn eine Frau ein Kind bekommt , muss sie oft zum Arzt .
Trotzdem haben am Montag in der Stadt Yangon die bisher größten Demonstrationen seit dem Militär-Putsch stattgefunden .
Dazu kommen rund 1,3 Millionen Menschen , die wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit sind .
Ein japanischer Milliardär soll als erster Weltraum-Tourist mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Die Briten und die Niederländer verstehen sich aber mit Russland nicht sehr gut .
Man weiß noch nicht , wie Großbritannien und die USA die Öl-Tanker beschützen werden .
Ein Pflichtspiel ist ein Spiel zwischen 2 Mannschaften in einem offiziellen Wettbewerb .
Die neuen Eltern des Kükens sind schon zu alt für eigenen Nachwuchs .
Bundesland Salzburg stellt Gemeinde Kuchl unter Quarantäne
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die SPÖ landete mit 21,5 Prozent auf Platz 2.
Der Terrorist , der am Montag in Wien 4 Menschen tötete und 22 Menschen verletzte , war wahrscheinlich ein Einzeltäter .
Wenn der kleine Geier groß genug ist , soll er in die Freiheit entlassen werden .
Dabei rannte die Kuh den Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Die größte Niederlage gab es für die SPÖ in der Stadt Salzburg .
So bekamen die CIA und der BND die geheimen Informationen .
Also haben jetzt schon halb so viele Menschen gewählt , wie vor 4 Jahren insgesamt .
Damit ist die Mehrheit im Parlament für das Rauchverbot .
In der Steiermark standen Keller unter Wasser und Bäume stürzten um .
Die USA drohen aber , dass sie dann sofort noch mehr Straf-Zölle auf chinesische Waren geben .
Nun hat man die Menschen aufgefordert , Fett und Öl in den Mistkübel zu geben und nicht ins Klo zu schütten .
Leider sieht der Fahrer im Lkw nicht immer alles , was um den Lkw herum passiert .
Zwischen 2011 und 2017 starben mindestens 259 Menschen bei Selfie-Aufnahmen .
Nun ist Aznavour im hohen Alter von 94 Jahren gestorben .
7 Menschen starben bei Flugunfall auf Mallorca
Mal 25 Häuser von der Außenwelt abgeschnitten .
Derzeit sind rund 413.000 Menschen ohne Arbeit .
Das sollte helfen , dass sich der Corona-Virus in Österreich nicht so stark verbreitet .
Die UNO hat am Montag bekannt gegeben , dass derzeit 70 Millionen Menschen weltweit auf der Flucht sind .
In Italien wurde die neue Regierung angelobt
Das zeigt laut AK , dass in Krisenzeiten mehr Arbeitnehmer krank in die Arbeit gehen .
Wenn die USA und China so weitermachen , dann nennt man das Handels-Krieg .
Der brasilianische Bundes-Staat Paraná will ein Abkommen mit Russland schließen und den Impfstoff selbst herstellen .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Zum Beispiel blühten Schneeglöckchen und Marillen-Bäume heuer 2 bis 3 Wochen früher als in anderen Jahren .
Dwayne Johnson ist der reichste Schauspieler der Welt
Zur Freilassung des Mannes kam es , weil die Mutter am Mittwoch selbst aus einem anderen Grund die Rettung rief .
Das Parlament beschloss auch , dass ein harter Brexit verboten werden soll .
Bisher weiß man nicht , ob Hongwei verhaftet wurde oder wo er sich aufhält .
Sie gehören jetzt zu XXXLutz dazu .
Jetzt sind 2 bis 3 Mal so viele Kinder in den Schulen wie vor den Oster-Ferien .
Die Menschen sollen ihr Gehalt aber weiter bekommen .
Die Menschen haben sich aber im Ausland angesteckt und sind dann nach China eingereist .
Irland hat Österreich auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich schaden , gibt es eine Rezession .
Der Ehemann der Frau wurde festgenommen .
Für den Verkauf der Wohnungen war damals Grasser zuständig .
Im Europa-Parlament sitzen Abgeordnete aus allen Ländern von der EU .
Wissenschafter sagen , dass in den USA vielleicht 240.000 Menschen wegen dem Virus sterben werden .
Die Partei der Grünen darf an der Nationalrats-Wahl am 29.
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die Österreicher dazu aufgerufen , dass sie an der EU-Wahl am Sonntag teilnehmen .
Das stellte man damals bei einer Studie fest , bei der die Einwohner auf Antikörper gegen das Virus getestet wurden .
Thiem verlor in 5 Sätzen gegen den Argentinier Diego Schwartzman , der auch ein guter Freund von Thiem ist .
Wegen einer neuen Hitzewelle und starkem Wind könnten die Brände noch größer werden .
Oktober ist dort die Auslosung .
Er betonte , die Mauer sei notwendig , um Drogen und Kriminalität zu stoppen .
Die Grundversorgung wird vom österreichischen Staat bezahlt und soll für die Grundbedürfnisse des täglichen Lebens reichen .
Unter den Tieren im Zoo sind 3 Löwen , 1 dreibeinige Bärin , 1 Zebra und ein paar kleinere Tiere .
Die meisten Schulen sperren in Tirol und in der Steiermark zu .
Die Regierung von Österreich hat sich am Montag entschlossen , die Lockdown-Maßnahmen zu lockern .
Die Grünen können an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Auch ein harter Brexit ist noch möglich .
Die Polizei konnte aber noch nicht alle Mitglieder der Drogen-Bande verhaften .
Derzeit wollen viele Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Das bestätigte nun auch der Kongress .
Bei der Verbreitung des Corona-Virus spielen Hunde und Katzen aber keine Rolle .
Diese Woche wurden 3 ausländische Schülerinnen in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
Gletscher entstehen aus Schnee , der im Sommer liegen bleibt .
Dabei ist das Fenster aufgegangen .
Die Regierung in Taiwan hat am Freitag für ein Gesetz gestimmt , das die Ehe für schwule und lesbische Paare erlaubt .
Mehr als 100 Tote bei Erdrutsch in Jade-Mine in Myanmar
Der Uluru ist nämlich ein wichtiger Ort für die Ur-Einwohner von Australien .
Nun ist der 17 Monate alte Bub im Krankenhaus gestorben .
Wildtiere sind alle Tiere , die in der Natur leben .
Dazu kommen rund 1,3 Millionen Menschen , die wegen der Corona-Krise in Kurzarbeit sind .
Durch die vielen Corona-Patienten befürchtete man , dass die Krankenhäuser bald keine freien Betten und Beatmungsgeräte mehr haben werden .
Er will die Grenzkontrollen um ein halbes Jahr verlängern , also bis Mai 2019 .
Er war gerade mit einer Frau im Hof eines Wohnbaus .
Und die meisten Abgeordneten im Parlament sind gegen eine neue Wahl .
Das bedeutet , dass das Schiff nicht mehr aus eigener Kraft vor oder zurück fahren konnte .
Die Menschen fliehen zum Beispiel vor Krieg oder Verfolgung in ihrem Heimatland .
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
Dabei stieß er eine 6.000 Meter hohe Wolke aus Asche aus .
Im Mai um 174.000 Menschen mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Erlaubt ist jetzt wieder jeder Sport , dazu zählen auch Kontakt-Sportarten und Mannschafts-Sport .
In der Schweiz verhaftete die Polizei 2 junge Männer .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
Das Datum ist sehr einfach zu merken : Der Fasching beginnt immer am 11.
Im vorigen Jahr waren es 13 , 7 Millionen Nächtigungen .
In der Stadt Paris brannte ein großes Wohnhaus mit 8 Stockwerken .
Eines davon ist das Ketten-Karussell .
Ein Jetpack ist ein Raketen-Rucksack .
Der WAC spielte in Graz gegen den Klub Istanbul Basaksehir aus der Türkei und verlor 0 : 3.
In der Steiermark musste die Feuerwehr Keller auspumpen und umgestürzte Bäume wegräumen .
Bei der Ausreise aus dem Bundesland Tirol gibt es seit Freitag Kontrollen .
Es ist in der NÃ¤he von Salzburg .
Das heißt , man weiß noch nicht , was mit ihnen passiert ist .
Der 17 Monate alte Bub ist danach gestorben .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
In den Bundesstaaten Georgia und Alabama fiel in der Nacht auch der Strom aus .
Die Tiger-Babys waren vor etwa 2 Wochen in einer Wohnung in Niederösterreich gefunden worden .
Bisher haben sich noch nicht genug Lehrer freiwillig gemeldet .
Andere Fußball-Mannschaften müssen sich in einem vorherigen Bewerb noch qualifizieren .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Der Grund f체r die Tat soll sein , dass seine Freundin die Beziehung beendet hatte .
Auch in Schulen und Sport-Vereinen erkrankten Menschen an Masern .
Jamal Khashoggi ist ein saudi-arabischer Journalist und ein Kritiker der Regierung vom Land Saudi-Arabien .
Das war eine große Überraschung .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
In der Gesamtwertung landet Wien auf dem 23.
Juni hört sie als Chefin von der Konservativen Partei auf .
Aber das weiß man noch nicht .
Die beiden Parteien wollen zusammen eine Regierung bilden .
Das soll auch von der UNO kontrolliert werden .
In der Schweiz ist zum ersten Mal ein Mensch an dem Corona-Virus gestorben .
Die 3 Steine sind so klein wie Reiskörner .
In Österreich sind insgesamt schon 7.199 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Jeder dritte Österreicher findet die Bestechung von Beamten manchmal oder immer in Ordnung .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Das liegt daran , dass die Pfleger noch nicht wissen , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
Ab Donnerstag sind die Grenzen zu Deutschland , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn wieder offen .
Ein Drittel der Befragten hatte das auch gar nicht vor .
Wie Aufnahmen zeigten , gab es schon kurz nach dem Start kleine Explosionen .
Die Polizei untersucht jetzt , wer die Toten sind .
Die Hälfte der Österreicher tut das auch und arbeitet öfter von zu Hause aus .
Deshalb fordert der Welt-Klimarat mehr Maßnahmen gegen den Klimawandel .
Die Forscher sagten auch , die Menschen sollten wieder mehr auf die Natur achten .
Sie werden   Oddly Satisfying   ( gesprochen : Odly Sätisfei-ing ) genannt .
Sie haben dort keine Feinde .
Damit so etwas in Zukunft nicht mehr passiert , hat die österreichische Regierung Regeln für Almen präsentiert .
Für Menschen mit Hör-Behinderungen gibt es Führungen mit Gebärden-Sprache .
Er war mit seiner Mutter unterwegs , als er verloren ging .
Salzburg gewann vor den Städten Washington in den USA , Kairo in Ägypten und Galway in Irland .
Faßmann sagte auch : Die Gefahr ist nicht sehr groß , dass man sich in der Schule mit dem Corona-Virus ansteckt .
Suizid gehört zu den häufigsten Todesursachen für Jugendliche und junge Erwachsene weltweit .
Das Europa-Parlament ist das Parlament von der EU .
Die Zahl der Corona-Infizierten in Österreich ist wieder stark gestiegen .
Mehr als die Hälfte dieser Kinder starb im Straßenverkehr .
Die neuen strengen Regeln für die Einreise nach Irland galten bisher nur für Reisende aus Südafrika und Brasilien .
Im Jahr 1986 wurde er mit Argentinien Weltmeister .
Zuletzt landeten US-Astronauten im Jahr 1972 auf dem Mond .
Dadurch sollen die Mitarbeiter mehr von der Prämie haben .
Dafür stand das Fenster offen .
Im Naturhistorischen Museum Wien ist nun einer der größten Mond-Meteoriten zu sehen , die je auf die Erde herabgestürzt sind .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Das ist der Grund , warum es jetzt mehr Schüler gibt .
Es wird keine Corona-Kontrollen in Wohnungen geben
Die 2 Männchen wurden Snorre und Sippo genannt .
Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Die erste Impfung bekam eine 90 Jahre alte Frau .
Für viele Menschen sind die EU-Wahl-Programme zu kompliziert
Kurz vor der Nationalrats-Wahl kam noch der Spesen-Skandal dazu .
Die SPÖ und Liste JETZT sagen , der angebliche Hacker-Angriff sei eine Ablenkung .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Der Mann fuhr danach noch selbst mit dem Auto eine Stunde nach Hause .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Regierung rät von Reisen nach Rumänien , Bulgarien und Moldau ab
Der Juni ist zwar noch nicht vorbei , aber in den nächsten Tagen kommt eine Hitzewelle mit 30 Grad und mehr .
22 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Dabei wurde eine Original-Zeichnung von den berühmten   Tim und Struppi   -Comics um fast 400.000 Euro versteigert .
Der 18-Jährige hatte in seiner Schule eine Bombe gezündet und danach auf seine Mitschüler geschossen .
Die ÖVP und die Grünen wollen über eine gemeinsame Regierung reden
Die Partei ist auch nicht mehr in der Regierung von Österreich .
Das Land Nordkorea ist mit vielen anderen Ländern wie den USA , Südkorea oder Japan verfeindet .
Bei allen Parteien waren die Themen Wirtschaft und Forschung am schwierigsten zu verstehen .
Es konnte nicht mehr bewegen und blockierte den Kanal .
Derzeit sind in Österreich 1,14 Millionen Menschen wegen der Corona-Krise in Kurzarbeit .
Am Mittwoch am Nachmittag gab es bei der Zugspitz-Bahn einen Stromausfall .
Wenn ein Wilderer beim unerlaubten Töten von Tieren erwischt wird , wird er dafür in vielen Ländern bestraft .
Ohne neuen Lockdown wird die österreichische Wirtschaft im Jahr 2021 um 4,5 Prozent wachsen .
Zu der Wasser-Qualität aus den Ländern Malta , Rumänien und Zypern gibt es keine Daten .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Der abgewählte Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Bestätigung des Wahlergebnisses auf .
Dadurch wird die Rezession noch stärker ausfallen .
Die USA und die EU streiten schon seit 15 Jahren wegen Flugzeugen .
Nach einem Erdbeben , einem Tsunami und einem Vulkan-Ausbruch ist die Zahl der Toten auf rund 1.560 gestiegen .
Durch die Sanktionen wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
Der Schnaps kommt von einer Firma , die es schon lange nicht mehr gibt .
Constantin forderte , dass YouTube die genauen Daten der Nutzer hergibt .
Irland hat Österreich auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Jetzt ist Thiem auch die Nummer 4 in der Liste von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
In Österreich sind schon 7.199 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Das macht die neue Ampel ganz automatisch .
Die Zahl der in Österreich lebenden Ausländer erhöhte sich im Jahr 2019 um 3,3 Prozent .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Mehrere Teams aus Ärzten und Krankenpflegern reisen in abgelegene Gebiete Samoas und impfen die Menschen .
Die neue Buhlschaft beim   Jedermann   heißt Caroline Peters
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Dadurch ist die Stadt Venedig überschwemmt worden .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Die ÖVP sagte , dass das nicht stimmt und dass die Daten teilweise gefälscht sind .
In den letzten 24 Stunden starben 26 Menschen an oder mit dem Corona-Virus .
Sie sagen , dass der Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
Der derzeitige Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Wahl-Ergebnisse auf .
Die Schüler und Studenten haben Angst , dass der Klima-Wandel ihre Zukunft zerstören könnte .
45 Prozent sagten , dass sie einmal im Jahr eine Flugreise machen oder sogar noch seltener fliegen .
Er soll eine wichtige Rolle bei der Doping-Organisation gespielt haben , sagt die Polizei .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nord-Korea mit einander .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Das liegt vor allem daran , dass die meisten Geschäfte wegen der Corona-Krise längere Zeit geschlossen waren .
Zuerst öffnete rund die Hälfte der Volksschulen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Ausgenommen davon sind Supermärkte , Lebensmittel-Geschäfte und Apotheken .
Einige der Neu-Infektionen gab es in der Stadt Dalian .
Auch Rapid Wien ging gegen die Glasgow Rangers in Führung , verlor das Spiel am Ende aber mit 1 : 3.
Dafür haben sich am Mittwoch die meisten EU-Staaten entschieden .
Damit das nicht passiert , hat die Energie-Wirtschaft versichert , während der Corona-Krise niemanden Strom , Gas und Wärme abzuschalten .
Die Corona-Krise hat den Tourismus in Österreich im vergangenen Jahr stark geschwächt .
Sie wissen nicht , ob sie sich eine Wohnung oder ein Auto kaufen sollten .
Die Drohne soll dem Kriegs-Schiff der USA gefährlich nahe gekommen sein .
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Es wird immer mehr Alkohol getrunken
Die Organisationen haben untersucht , ob bei der Produktion auf Menschen-Rechte , Umwelt-Schutz und die Gesundheit geachtet wurde .
In den letzten Tagen kam es in Russland immer wieder zu Demonstrationen .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
ÖVP und Grüne haben sich auf eine gemeinsame Regierung geeinigt
Bei der Mathe-Matura soll es andere Rechen-Aufgaben geben .
Jetzt wollen die ÖVP und die Grünen miteinander eine Regierung bilden und führen dazu Verhandlungen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Jugendliche sorgen sich am meisten um die Umwelt
In Österreich sind im Jahr 2019 weniger Diesel-Autos neu angemeldet worden als im Jahr 2018 .
Im Durchschnitt fährt jeder Österreicher pro Jahr 2.260 Kilometer ( km ) pro Jahr mit solchen Verkehrs-Mitteln .
Die FPÖ und die ÖVP haben nicht bekanntgegeben , wie viel sie für die EU-Wahl ausgeben wollen .
Damit liegen die USA bei den Corona-TodesfÃ¤llen auf dem 3.
Die Europäische Einigung ist die beste Idee , die wir je hatten ,   sagte der Bundespräsident .
Schützenhöfer ist auch der Landes-Hauptmann von der Steiermark .
Es wird aber immer noch viele Arbeitslose geben .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu Sterben   .
Katholische Kirche feiert Allerheiligen und Allerseelen
Die Österreichischen Bundesbahnen ÖBB und andere europäische Bahnen gehen davon aus , dass es nach der Corona-Krise wieder so sein wird .
Die Sonne geht durch die Sommerzeit eine Stunde später auf und eine Stunde später unter .
2015 auf einem Bildschirm in Berlin zu sehen .
In der Auto-Fabrik von Opel in Wien verlieren bis zum Ende des Jahres fast 400 Menschen ihre Arbeit .
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen und das Schwimmbecken wegzubringen .
Nachdem das Schiff auf Grund gelaufen war , fiel der Strom an Bord aus .
Um nicht zu erfrieren , machte er ein Lagerfeuer .
Die Inflation in Österreich ist im Jänner wieder etwas gestiegen .
Boliviens Ex-Präsident Morales geht nach Mexiko ins Exil
Das sind um 113.047 Arbeitslose mehr als Ende 2019 .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Etwa in den Niederlanden , in Litauen , in Spanien und in Belgien .
Trump trat wieder bei Wahlkampf-Veranstaltung auf
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Das ist aber hier nicht der Fall .
Bei den Buben waren es Paul , Jakob , David und Felix .
Forscher erhoffen sich durch das Mondgestein neue Erkenntnisse 체ber die Geschichte des Mondes .
Wieviel mehr Geld die Justiz bekommen soll , wurde nicht gesagt .
In den letzten Jahren ist die Arbeitslosigkeit in Österreich immer mehr gesunken .
Damit ist er der erste Trainer aus Österreich , der eine Mannschaft aus England trainiert .
Daher hat der Zoo die Aktion   von Tier zu dir - Grüße aus dem Tiergarten Schönbrunn   gestartet .
Daher hat er dann sogar den Geburtsort von Connery zu James Bond Geburtsort gemacht .
Jänner statt und sind kostenlos .
Zu rund einem Viertel der Anrufer fuhren die Polizisten dann auch .
Chick Corea wurde mit dem Namen Armando Anthony Corea geboren und galt als einer der bedeutendsten Musiker im Rockjazz .
Die Regierung bekam 2 Jahre lang Zeit , um aus diesem Urteil ein Gesetz zu machen .
Beim Ort Rußbach riss das Wasser eine Brücke weg .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Die Polizei sucht noch nach ihr .
Cola-Firmen laut Greenpeace größte Plastik-Verschmutzer
Trump sagte auch :   Wenn nicht mehr als 100.000 Menschen sterben , dann haben wir einen guten Job gemacht .
Mit Opposition bezeichnet man Menschen und Parteien , die nicht in der Regierung sind .
Der österreichischen Mannschaft fehlt jetzt nur noch 1 Punkt , um fix bei der EM dabei zu sein .
So eine große Fläche wurde seit dem Jahr 1987 nicht mehr durch Waldbrände zerstört .
Bewertet wurden zum Beispiel die medizinische Versorgung oder die Freizeit-Angebote .
Der Fußball-Spieler Marko Arnautovic hat einen Gin hergestellt
Wie genau es zu der Explosion kam , wird noch untersucht .
Einen Skilift gibt es auch .
Bei einem Ausflug im Dezember 2019 verirrten sich die 40 Jahre alte Frau und ihre 3 Kinder im Regenwald .
Ein Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf eine Brücke in Wien verirrt .
Runde der Corona-Massentests begonnen .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
30 Prozent haben sich ihre Mindest-Sicherung nicht geholt , obwohl sie ein Recht darauf hatten .
BVT ist die Abkürzung für Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Tempo 30 in Paris ab 2021 geplant
Viele Menschen auf der Welt haben kein Internet
Wacker Innsbruck siegte zwar im letzten Spiel , muss aber trotzdem absteigen und in der nächsten Saison in der 2.
Als nächstes spielt Österreich in der WM-Qualifikation gegen die Färöer Inseln .
Für sie ist die Arbeit sehr anstrengend , weil die Menschen öfter einkaufen gehen .
Man glaubt , dass sich dadurch der Virus auf Menschen übertragen hat .
Der Sohn rief nach der Tat selbst die Rettung an .
Das sind um rund 2.200 mehr als in der vergangenen Woche .
Im Iran ist am Mittwoch ein Flugzeug aus der Ukraine abgest체rzt .
Durch die vielen Fluggäste hat der Flughafen Wien einen Gewinn von mehr als 150 Millionen Euro gemacht .
Der Bär stürzte sich zuerst auf den Sohn .
Wer ein Spiel verliert , ist ausgeschieden .
Die Zahl der Corona-Patienten in Krankenhäusern ging leicht zurück .
Mit den Massen-Tests wird festgestellt , wer mit dem Corona-Virus infiziert ist .
Putin sagte , der Impfstoff schützt dauerhaft vor dem Corona-Virus .
Die klinischen Tests finden in Frankreich , Deutschland , Belgien , Luxemburg , Spanien , Großbritannien und den Niederlanden statt .
Im zweiten Halbjahr 2019 gingen nur knapp 40 Prozent in die Arbeit , wenn sie krank waren .
Denn es hat im Durchschnitt nur halb so viel geregnet wie sonst im Frühling .
Der WAC spielte in Graz gegen den Klub Mönchengladbach aus Deutschland und verlor 0 : 1.
Außerdem bekommen die Arbeit-Geber mehr Macht in den Krankenkassen .
Das Foto machte die Raumsonde kurz bevor sie abstürzte .
Außerdem kann der Gerichtshof in Streitfällen zwischen den Regierungen von den EU-Ländern entscheiden .
Er glaubt nicht , dass es eine neue Regierung vor Weihnachten geben wird .
Aus diesem Grund wurde für einige Regionen die Corona-Ampel auf Orange geschaltet .
Einer davon ist die Abfahrt .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien ist am Wochenende ein Elefanten-Baby geboren worden .
Denn die EU und Großbritannien haben seit rund einem Jahr einen Brexit-Vertrag .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Daher durfte der Zug nach 4 Stunden Aufenthalt wieder weiterfahren .
Sie fanden in der US-Stadt Los Angeles statt .
Es gilt auch nicht für getrennt lebende Partner und Menschen , mit denen man sich zum Spazierengehen trifft .
Ein Vater wurde nach dem Tod von seinem Baby verhaftet
Und die Bewohner von den Häusern können nicht wegfahren .
In der Wohnung nahm die Polizei einen 58 Jahre alten Mann fest .
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Berglandmilch will sich f체r den Klimaschutz und die Umwelt einsetzen .
Deshalb muss die FPÖ jetzt eine Geld-Strafe bezahlen .
Eigentlich waren sie mehr als 730 Millionen Kilometer voneinander entfernt .
In den Schulen sind immer noch fast keine Kinder
Die Partei Nea Dimokratia bekam die meisten Stimmen und gewann die Wahl .
86 Prozent der Befragten sind gegen einen neuen Lockdown .
YouTube muss nur die Post-Adresse von Nutzern hergeben
Der Fußball-Klub LASK aus Oberösterreich hat in der Europa League überraschend gegen den Klub PSV Eindhoven aus den Niederlanden gewonnen .
Hasenhüttl ist der erste Österreicher , der Trainer von einer englischen Fußball-Mannschaft wird .
Der Juni heuer wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
Alle Standler und alle Besucher müssen eine Maske tragen .
Am Montag soll eine neue Version von Lernsieg präsentiert und freigeschaltet werden .
China w채re erst das dritte Land der Welt mit einem Raumfahrt-Programm , dem ein solcher Plan gelingt .
Der Transport musste durch viele Engstellen fahren .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Der heurige August war warm und nass
Zum Beispiel , wenn in ihrer Heimat Krieg ist .
Die Österreichischen Bundesbahnen ÖBB und andere europäische Bahnen gehen davon aus , dass es nach der Corona-Krise wieder so sein wird .
Am Donnerstag wurde der Bericht für das Jahr 2018 präsentiert .
Die Polizei fand auch Geld und Goldbarren im Wert von insgesamt 382.000 Euro .
Durch die Unwetter wurden Straßen und Keller überflutet , Dächer wurden abgedeckt und Bäume stürzten um .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
US-Präsident Donald Trump führte Straf-Zölle auf immer mehr Waren aus China ein .
Italien liefert seinen Müll vor allem nach Österreich
Bisher weiß man über den Vorfall , dass in der Nähe vom Supermarkt an einer Gasleitung gearbeitet wurde .
Die damalige Regierung von Spanien sagte : Die Abstimmung ist gegen das Gesetz .
Ende April will man bei Menschen einen ersten Impfstoff gegen den Virus testen .
Darum starten die Impfungen zuerst auch in Altersheimen und Pflegeheimen .
In den Bundesstaaten Bihar und Uttar Pradesh wurden einfache Häuser zerstört .
Trump droht mit Einsatz der Armee gegen Unruhen in den USA
Die Parteien ÖVP und Grüne wollen in der neuen Regierung zusammenarbeiten .
China hält die Menschenrechte immer noch nicht ein , sagte Pompeo .
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Ein Paar in Mexiko könnte an den Morden von 20 Frauen schuld sein .
Seit Montag führt die AUA aber wieder Linien-Flüge durch .
Das hängt auch mit ihren Eltern zusammen .
Schließlich konnte die Frau ihn überreden , sie freizulassen .
Buchmüller sagt , dass sich die Politik bald etwas einfallen lassen muss .
Die EU will mächtiger werden
Man muss zum Beispiel im Eingangs-Bereich und in den Garderoben eine Schutzmaske tragen .
Der Bericht zeigt vor allem Fehler beim Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Trump glaubt : Bis zum Ende von diesem Jahr finden US-Firmen einen Impf-Stoff .
Menschen wurden nicht verletzt .
Im heurigen November hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im November 2018 .
Mit dieser Impf-Aktion will man erreichen , dass sich 3 Mal so viele Menschen impfen lassen wie sonst .
Die Flutwelle zerstörte ganze Städte und Dörfer und tötete 25.000 Menschen .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Er zog die beiden Mädchen und eine Mutter auf sein Brett und brachte sie ans Ufer .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat am Mittwoch ein Schüler 20 Menschen und danach sich selbst getötet .
Ein Kriegs-Schiff der USA hat vor der Küste des Iran eine iranische Drohne abgeschossen .
Die Polizei glaubt , dass sie in einem See im US-Staat Kalifornien ertrunken ist .
Auch in Kärnten und in der Steiermark waren nur wenige Kinder in den Schulen .
Peking ist eine sehr große Stadt .
Die meisten Menschen auf der Krim sind Russen .
Den Abstand muss man auch im Wasser einhalten .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Denn die Gesundheits-Experten waren dagegen , dass man die Schulen schließt .
Auch die Freibäder sperren wieder auf .
Sie wanderten als Kinder mit ihren Eltern in die USA nach Kalifornien aus .
Er schaffte es gerade noch auf den 3.
Das heißt , sie soll in der Welt mehr zu reden haben als bisher .
Im Jahr 2016 wurde der Bundespräsident von Österreich gewählt .
Die Grünen müssen das tun , denn seit der letzten Wahl im Jahr 2017 sind sie nicht mehr im Nationalrat .
Viele Menschen mögen Bärlauch und sammeln ihn im Wald .
Ein Greif ist halb Adler und halb Löwe .
Denn erst am Freitag kann man beurteilen , wie die Maßnahmen gegen den Corona-Virus wirken , sagte Kurz .
Die Partei ÖVP hat bei der Nationalrats-Wahl in Österreich die meisten Stimmen bekommen .
Bei einem Brand in der Steiermark starben vermutlich 3 Menschen
Im Westen wird es nicht so heiß .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein Anderer etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Die Insel Hokkaido ist sehr stolz auf die Yubari-Melonen .
Dabei schlug das Flugzeug ein paar Mal auf der Lande-Bahn auf .
Dabei wird auch zusätzlich eine Million Euro extra verlost .
In Wien wurden im Juli mehr als eine Million Radfahrer gezählt .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Alle politischen Parteien im Nationalrat wollen die Regierung unterstützen .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände in der Nähe .
Das Gutachten wurde noch von der ehemaligen Sozialministerin Beate Hartinger-Klein in Auftrag gegeben .
Österreich ist derzeit bei der Fußball-Europameisterschaft der Unter 21-Jährigen dabei .
In den USA gibt es immer wieder Schießereien mit vielen Toten .
Die ÖVP ist bei der Nationalrats-Wahl die stärkste Partei geworden .
Das sind um 5.261 weniger als in der Vorwoche .
Denn es ist gesund und kostet nichts .
Der Corona-Lockdown in Österreich ist nach 3 Wochen zu Ende .
Hagel richtete in der Landwirtschaft große Schäden an .
Welche Aktionen das sein sollen , hat die Gewerkschaft nicht gesagt .
Wegen der Corona-Krise waren im März und im April viele Geschäfte geschlossen .
Im ganzen Jahr 2018 waren es insgesamt 39.000 Brände .
Die Scharia ist das islamische Recht .
Am Donnerstag werden in Wien neue Gesetze für Tier-Besitzer beschlossen .
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Urlaubs-Sperre für alle Polizisten beschlossen
Zu Beginn der Corona-Krise befanden sich 47.000 Österreicher im Ausland .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Anschober möchte so erreichen , dass mehr Kinder und Jugendliche gegen Grippe geimpft werden .
Die Orang-Utans im Tiergarten Schönbrunn kühlen sich in der Hitze mit Wasser ab .
Zum Beispiel muss jeder in der Kirche mindestens 10 Quadratmeter Platz haben .
Die Befragten haben entweder Ohrfeigen bekommen oder sie wurden gestoßen .
Die Wachsfiguren sind nach den Körpermaßen von berühmten Menschen gemacht .
Dieses Spiel muss Salzburg mit mindestens 4 Toren Unterschied gewinnen , um in der Europa League eine Runde weiter zu kommen .
Österreich erzielte in der Fußball-EM-Qualifikation ein 0 : 0 gegen Polen
Sie gingen am Freitag nicht in die Schule oder auf die Universität .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Jetzt wollen die ÖVP und die Grünen miteinander eine Regierung bilden und führen dazu Verhandlungen .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Überwachungs-Kameras der US-Firma Verkada gehackt
Mindestens 5 Menschen sind bisher durch den Wirbel-Sturm gestorben .
Nach der Verurteilung von Alexej Nawalny haben wieder viele Menschen in Russland gegen die Regierung demonstriert .
Wie die Waldbrände entstanden sind , weiß man noch nicht .
In der Wiener Stadthalle , in der Marxhalle und in der Messehalle beim Prater .
Nord-Korea ärgerte sich darüber sehr und sprengte ein Büro in die Luft .
Auf dem Bild sieht man das Wort   Hass
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
Menschen sollen Peking nicht mehr verlassen .
Der SPÖ trauen das weniger Menschen zu und der FPÖ noch weniger .
Australien trauert um ein altes Krokodil
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang zu .
In Deutschland wird die Impf-Pflicht gegen Masern im März 2020 eingeführt .
Im Land Süd-Sudan gehen viele Kinder nicht in die Schule
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Wiener Christkindlmärkte finden wahrscheinlich statt
Der SPÖ-Politiker Christian Kern hat sich am Donnerstag offiziell aus dem Nationalrat verabschiedet .
Aber im Mai werden die Schulen nach und nach wieder aufsperren .
In Geschäften und beim Friseur müssen Angestellte und Kunden eine FFP2 -Maske tragen .
Die Nachtzüge sollen aber erst ab Ende 2022 eingesetzt werden .
Gewonnen hat die Partei Diener des Volkes .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Im Ort Aare im Land Schweden findet derzeit die Schi-WM statt .
Supermärkte und Drogerien soll man nur noch mit einer Maske vor Mund und Nase betreten .
Dadurch bekommen die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie 1,45 Prozent mehr Lohn .
Wer in die Tierhäuser möchte , muss eine Schutz-Maske tragen .
Dazu reichte im Spiel gegen Weißrussland ein Unentschieden .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nordkorea mit einander .
Das sind um rund 4.600 weniger als in der vergangenen Woche .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Als Grund dafür nennt die UNO , dass die Gesundheits-Versorgung immer besser wird .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Sie sagten , dass er schuld an der Armut und an der schlechten Wirtschaft ist .
Der Start einer russischen Rakete zur Internationalen Raumstation ISS ist fehlgeschlagen .
Winter-Touristen sollen wegen der Corona-Krise nicht mehr feiern
Soko bedeutet Sonder-Kommission und ist eine besondere Abteilung .
Zuerst beschlagnahmte Großbritannien einen Öl-Tanker aus dem Iran. Dann beschlagnahmte der Iran einen Öl-Tanker aus Großbritannien im Persischen Golf .
Wegen der Corona-Krise hat die Regierung in Österreich eine Regel eingeführt , damit die Menschen genug Abstand halten .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Die Mieten sind in den letzten 5 Jahren um 13 Prozent teurer worden .
Auch ein Stück vom Meer kann ein Nationalpark sein .
Die Politiker halten dort Reden und beschließen Gesetze .
Der Beutel der Mutter ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Bundes-Kanzler Sebastian Kurz von der ÖVP und Vize-Kanzler Werner Kogler von den Grünen präsentierten ihr Regierungs-Team .
Heuer gab es einen Rekord bei der Strom-Erzeugung aus Windkraft
Jeder der Züge wird 2 Sitz-Waggons , 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons haben .
Die ÖVP bekam 35,4 Prozent der Stimmen .
Von der Sperrung sind vor allem Trump-Anhänger betroffen .
Damit hat es Hartberg nicht in die Fußball-Europa-League geschafft .
Harry ist traurig darüber , dass es soweit gekommen ist .
Dem Streik wollen sich auch Feuerwehrleute , Mitarbeiter von Schulen , von Krankenhäusern und der Müllabfuhr anschließen .
Die Erd-Erwärmung gibt es vor allem wegen den Treibhaus-Gasen .
In Wien hat die Neue Donau normalerweise einen Wasserstand von 2,5 Metern .
Der Mann war vor der Tat auch in dem Kaffee-Haus .
Die Warnungen gelten für die Länder Bosnien-Herzegowina , den Kosovo , Nordmazedonien , Albanien , Montenegro und Serbien .
Jetzt wurde ein großer Betrug entdeckt .
Jänner statt und sind kostenlos .
2 Kinder wurden von Hunden gebissen und schwer verletzt
Die meisten Apotheken bitten aber darum , dass nicht alle Leute sofort Tests holen .
Die Polizei in Norwegen untersucht nun , warum bei dem Schiff alle Motoren ausfallen konnten .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Man vermutet , dass die Flüchtlinge das Feuer in dem Lager selbst gelegt haben .
Derzeit gibt es genügend Krankenhaus-Betten für Corona-Patienten
An Seen und Flüssen ist Baden möglich
Sein Sohn Michael Douglas teilte im Internet mit , dass sein Vater gestorben ist .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Das haben ÖVP-Chef Sebastian Kurz und Grünen-Chef Werner Kogler bekannt gegeben .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
STUTTGART - DEUTSCHLAND : FOTO : APA // APA ( SYmbolbild // dpa ) // Silas Stein
Nach der Corona-Krise soll das nicht mehr erlaubt sein .
Das liegt daran , dass es verschiedene Währungen gibt .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Die Masken werden mit der Post verschickt .
Wegen der Corona-Krise wurde das Ergebnis aber erst am Mittwoch bekannt gegeben .
Leider sieht der Fahrer im Lkw nicht immer alles , was um den Lkw herum passiert .
Schuld daran sind die Menschen .
Die meisten Menschen auf der Krim sind Russen .
FPÖ schließt Strache aus der Partei aus
ABD0055_20170508 - ILLUSTRATION - ARCHIV - Der Hashtag   #Hass   ist am 30.
Der Anstieg der Corona-Todesfälle in diesen Ländern ging nun etwas zurück .
Er blieb zunächst zuhause und arbeitete von dort aus weiter .
Der EuGH hat vor kurzem entschieden , dass das aber unfair ist .
Bei den Frauen gewann die Leichtathletin Ivona Dadic den Preis .
Im Februar findet der Super Bowl in den USA statt .
Für sie ist die Arbeit sehr anstrengend , weil die Menschen öfter einkaufen gehen .
Ab Montag gilt eine Reisewarnung für die Balearen-Inseln
In der Gruppe der MotoGP fahren die schnellsten Motorräder .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
In der vergangenen Winter-Saison haben mehr Menschen in Österreich Urlaub gemacht als in der Winter-Saison davor .
Ab sofort gibt es neue Geld-Scheine , nämlich neue 100-Euro-Scheine und neue 200-Euro-Scheine .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Das Erdbeben war auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
Die Bomben explodierten in mehreren christlichen Kirchen und Hotels .
Der EuGH fordert , dass auch Personen mit einem anderen Glauben mehr Geld erhalten , wenn sie am Karfreitag arbeiten .
Dabei stieß der Vulkan eine 6.000 Meter hohe Wolke aus Asche aus .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Damit konnte die Teil-Sperre schon am Freitag beendet werden und nicht wie vorher gedacht erst am Montag .
Kampagne gegen Drogen im Straßenverkehr
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang zu .
Sie leben in Mittelamerika und Südamerika und sind mit den Pumas verwandt .
Rund 20 Prozent der befragten Schüler können bei Problemen mit ihren Aufgaben auch nicht ihre Eltern fragen .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
In Neuseeland an der Küste sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Februar ist in Österreich der 1.
In Wien , in Niederösterreich und im Burgenland ist schon seit einer Woche wieder Schule .
Dabei lobte er sich selbst und schimpfte auf die Medien .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Wie üblich bei Hochwasser wurden entlang der Donau deshalb gelbe und rote Fahnen angebracht .
Nur einen Tag später kam er auf die Intensiv-Station .
Viele Experten aus anderen Ländern sind über die schnelle Herstellung des Impfstoffes in Russland besorgt .
Deshalb werden jetzt mehr als ein Viertel der SPÖ-Mitarbeiter gekündigt .
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Sonntag einen Fünffach-Jackpot .
Beliebte Bälle sind auch der Kaffeesieder-Ball und der Zuckerbäcker-Ball .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Dazu gehören zum Beispiel Berufsgruppen , die anderen Menschen helfen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Er sagte , dass die schrecklichen Verbrechen nicht vergessen werden dürfen .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
In Salzburg bekommen die Fiaker-Pferde ab 30 Grad frei
Und zwar um 5 Prozent , sagen die Experten .
In den beiden Moscheen waren viele Muslime zum Freitags-Gebet versammelt .
Die Kosten für die Umsiedelung tragen die Wiener Linien .
In Österreich waren wegen dem Corona-Virus die meisten Geschäfte zu .
Meister wird immer die erfolgreichste Mannschaft der Saison .
Das heißt , die Eier wurden nicht künstlich ausgebrütet .
Die SPÖ muss dringend sparen , die Partei hat nämlich rund 14,9 Millionen Euro Schulden .
Denn erst am Freitag kann man beurteilen , wie die Maßnahmen gegen den Corona-Virus wirken , sagte Kurz .
In Österreich sperren Thermen , Fitness-Studios und Freibäder wieder auf
Die Straf-Zölle wurden erhöht , obwohl die USA und China gerade Handels-Gespräche miteinander führen .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Am Freitag haben wieder auf der ganzen Welt Schüler gestreikt und für den Klima-Schutz demonstriert .
Mehr als 1.700 Feuerwehr-Leute versuchen die Brände zu löschen .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Bevor die Retter ihn erreichten , ging der Mann im trüben Wasser unter .
Viele Schüler in Österreich haben letztes Jahr haben die Zentralmatura in Mathematik nicht geschafft .
Die Stiftung soll sich vor allem für die Umwelt und für das Klima einsetzen .
Bei dem Turnier in London sind nur die besten Tennis-Spieler auf der Welt dabei .
Zug ist in der Steiermark mit einem Auto zusammengestoßen
Der Mann soll ein Stahl-Seil über die Bahn-Gleise gespannt haben .
Im Durchschnitt essen rund 27 Prozent der EU-Bürger mehrmals täglich Obst .
Der Karneval in Rio ist auf der ganzen Welt bekannt .
Rund 2.200 Feuerwehr-Leute bekämpften die Flammen mit Unterstützung von Lösch-Hubschraubern .
Die Dichterin und Schriftstellerin Louise Glück aus den USA erhält den Literatur-Nobelpreis 2020 .
Die Zahl der Corona-Neuinfektionen in Österreich geht weiter zurück .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Im Tiergarten Schönbrunn wird Obi mit 2 Giraffen-Weibchen zusammen leben .
In Oberösterreich lief ein Pferd auf der West-Autobahn
Trump will offenbar erreichen , dass der Oberste Gerichtshof die Auszählung dieser Stimmen beendet .
Durch den Sieg steht Tottenham jetzt im Finale der Champions League .
Aber nicht mit Christbaum-Kugeln , sondern mit Weintrauben und mit Paprika-Ringen .
Kurz sagt dazu : Es ist gut , oft mit dem russischen Präsidenten zu reden , weil Russland so ein großes und wichtiges Land ist .
In Australien hat gerade der Sommer begonnen .
Trotzdem ist die CSU noch immer die Partei mit den meisten Stimmen .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Schule .
Finja wächst gut und wiegt schon halb so viel , wie ihre Mutter Nora , nämlich rund 120 Kilogramm .
Die genauen Pläne dafür sollen Mitte Dezember vorgestellt werden .
Präriehunde werden rund 30 Zentimeter groß und leben normalerweise in Nordamerika .
Insgesamt sind derzeit mehr als 400.000 Menschen in Kurzarbeit .
Dort wurde er von der Polizei festgenommen .
Außerdem gibt es in der Woche nach Ostern in den Schulen keinen Unterricht .
12 Prozent der Befragten wollen heuer weniger mit der Familie und mit Freunden feiern .
Die meisten von ihnen werden sich wohl der neuen Strache-Partei anschließen .
In Österreich sind viele Menschen wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit gegangen .
Bei Flüchtlingen und Sicherheit Gibt es noch keine Lösung .
Der Turn-Unterricht findet am Nachmittag nach dem normalen Unterricht statt .
Der Chef der Regierung in Italien hörte mit seiner Arbeit auf
In Wien soll eine 77 Jahre alte Frau ihren 45 Jahre alten Sohn monatelang in einem Keller eingesperrt haben .
August im Jahr 2018 ist in Italien in der Stadt Genua ein 200 Meter langer Teil einer Brücke eingestürzt .
Derzeit können wegen dem Corona-Virus viele Menschen in Österreich nicht zur Post oder zur Bank gehen .
Wenn ein Volks-Begehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
In kleineren Orten gehen nur 58 Prozent der Befragten oft zu Fuß .
Bei häufigeren Verstößen kann die Strafe 10.000 Euro betragen .
Der ehemalige Formel-1 -Weltmeister Niki Lauda ist gestorben
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
Zahl der täglichen Corona-Tests in Österreich steigt weiter an
Derzeit sind 405.575 Menschen arbeitslos , das sind um 2.177 mehr als in der Vorwoche .
Mit den 570 Kilogramm pro Kopf liegt Österreich in der EU an der 6.
Sogar ein Kleinlaster wurde vom Wind umgeworfen .
Betroffen sind Wien , Innsbruck , Kufstein , Dornbirn , Bludenz , Mödling und Neunkirchen .
Das ist sehr schlecht für die Wirtschaft .
Sie warf Lukaschenko Wahlfälschung vor und erklärte sich selbst zur Siegerin .
In Graz sind am Dienstag in der Früh ein Schnellbahn-Zug und ein Bus der Grazer Verkehrs-Betriebe zusammen gestoßen .
Dieser Plan sieht zum Beispiel vor , dass die Bauarbeiter immer Desinfektions-Mittel zur Verfügung haben .
Aber 2 andere Katzen und ein Hund starben bei dem Feuer .
Mehr als die Hälfte will zumindest einen Ausflug für einen Tag machen .
Die USA und viele andere Länder sind mit den Kämpfen nicht einverstanden .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
In den USA ist ein Afro-Amerikaner bei einem Polizei-Einsatz gestorben .
Am Freitag hat es auf der ganzen Welt Demonstrationen gegeben .
Er war mit einem Sturmgewehr , einer Pistole und einer Machete bewaffnet und schoss in der Wiener Innenstadt an mehreren Orten auf Menschen .
Der 17 Jahre alte Österreicher David Wang wurde jetzt mit seinem norwegischen Team-Kollegen Weltmeister in diesem Spiel .
Die Frau und die Kinder wollten im Dezember im Regenwald einen Ausflug machen .
Es soll aber Schutz-Maßnahmen geben .
Die USA haben auch noch Zölle auf andere Waren aus der EU eingeführt .
Vor genau 56 Jahren wurde schon einmal so ein Freundschafts-Vertrag zwischen Deutschland und Frankreich unterschrieben .
Doch warum passieren so viele Unfälle mit Betrunkenen im Juli und August ?
Die Länder Ukraine und Russland streiten .
Das sind Echsen , die so groß wie Hunde sind .
Wer erwischt wird , muss eine Geld-Strafe zahlen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die neue Regierung von Österreich angelobt .
Die Tiere wurden darauf trainiert , in einen kleinen blauen Ball zu beißen .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 11.720 .
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich
In der Metall-Industrie haben sich am Montagabend die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Für Österreich trat die steirische Sängerin Paenda auf .
Am Freitag werden aber nur die Hälfte von den Hotels aufsperren .
In Wien und in Niederösterreich haben am Freitag die Semesterferien begonnen .
Weil sie dafür zu wenig Geld hatten , nahmen sie das Geld einer Schule weg , in der sie arbeiteten .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Panda Yuan Yuan feierte im Tiergarten Schönbrunn Geburtstag
Der starke Wind ließ Bäume umknicken und beschädigte Haus-Dächer .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
MotoGP ist die Gruppe der schnellsten Motorräder .
Diese Maßnahmen gelten noch bis Ende April .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe .
7 Wochen lang waren in Österreich alle Schulen wegen der Corona-Krise geschlossen .
Taifun auf den Philippinen tötete mindestens 34 Menschen
Wegen des Corona-Virus sind in Wien Hunderte Menschen in Quarantäne .
Nach der Tat rief der Sohn die Rettung an .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt derzeit bei 290.696 Menschen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
Die Menschen versuchten , die Straßen zu reinigen und ihre Autos vom Dreck zu befreien .
Der Tod ist ein Thema über das man nicht so gerne spricht .
Mehr als 800 Menschen sind dabei gestorben .
Wenn der kleine Geier groß genug ist , soll er in die Freiheit entlassen werden .
Extremismus ist eine Art , wie man über die Politik und die Gesellschaft denkt .
Am Sonntag hat man in Österreich die ersten Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Derzeit sind mehr als 442.000 Menschen ohne Arbeit .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Ost-Teil von der Ukraine will zu Russland .
Auch Vögel und Frösche werden immer weniger .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Mit der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen bewerten .
Benzin und Diesel wurden heuer im Jänner nur wenig teurer .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte von allen Bürgern und Bürgerinnen .
Die Rettungskräfte haben keine Hinweise auf Überlebende .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um 7,1 Prozent schrumpfen .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Die Abgeordneten halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Vor genau 56 Jahren wurde schon einmal so ein Freundschafts-Vertrag zwischen Deutschland und Frankreich unterschrieben .
In den meisten anderen Ländern mit Euro-Währung bekommt man den 500-Euro-Schein schon seit dem 26.
Der Corona-Virus schadet auch der Wirtschaft .
Bis zu den Wahlen sollen Experten und Beamte die FPÖ-Minister ersetzen .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind Schnellfahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Doch ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
Österreich ist seit 1995 in der EU .
2019 hat es in Österreich 1.351 Unfälle mit Fahrrädern und Rollern bei Dämmerung und Dunkelheit gegeben .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Der Christkindl-Markt ist auch für seinen großen Weihnachts-Baum bekannt .
Ein Lkw-Fahrer aus der Ukraine hat sich in den Bergen verirrt und dabei großen Schaden angerichtet .
Dafür haben sie bei der UNO ein Dokument mit dem Namen   Versprechen für die Natur   veröffentlicht .
49 Tote bei Terror-Angriff auf 2 Moscheen in Neuseeland
Fahrradfahren und Rollerfahren bei Dunkelheit sind gefährlich
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der Louvre in Paris ist eines der berühmtesten Museen der Welt .
Nach der Corona-Krise gibt es wahrscheinlich ein Konjunktur-Paket
In dem anderen Auto starben der 54-jährige Fahrer und seine 51-jährige Beifahrerin .
Trump redete vor 20.000 Menschen , die für ihn sind .
Das heißt , diese Firma hat kein Geld mehr und muss zusperren .
Die Partei der Grünen darf an der Nationalrats-Wahl am 29.
Unter den Trümmern der Häuser wird nach weiteren Menschen gesucht .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Vor allem ab Mitte der 1980er-Jahre hatte er viele erfolgreiche Filme .
Mehr als 1.000 Menschen mussten ihre Häuser bis jetzt verlassen .
Im Bundesland Niederösterreich ist ein Mann mehrere Stunden lang tot in seinem Auto gelegen .
In Oberösterreich fuhr ein Zug in einen Lkw hinein
Duda bekam 51,2 Prozent der Stimmen .
Haimbuchner wurde vor einer Woche positiv auf das Corona-Virus getestet .
Viele Menschen mussten Strafe zahlen , weil sie angeblich gegen die Ausgangs-Beschränkungen verstoßen hatten .
Richard Lugner stürzte schwer und liegt im Spital
Er sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben dabei auffällige bunte Kostüme an .
Dabei fuhr gerade ein Zug an diesem Bahn-Übergang entlang .
Bisher heißt der Impfstoff wie das Unternehmen selbst .
Zum Beispiel die saubere Umwelt , die guten öffentlichen Verkehrs-Mittel und die Sicherheit .
Das erste Heft   Asterix der Gallier   erschien im Jahr 1959 in Frankreich .
Heuer im August hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im August 2018 .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub aus Deutschland vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Die Zahl der toten Mütter ist um ein Drittel weniger geworden .
Wenn die rund 280 grünen Partei-Mitglieder im Bundes-Kongress am Samstag für das Regierungs-Programm stimmen , kann Bundespräsident Alexander Van der Bellen die neue Regierung nächste Woche angeloben .
Die finanzielle Unterstützung Österreichs an die UNO-Flüchtlingshilfe wurde in den letzten 3 Jahren weniger .
Es gilt aber weiterhin , dass man in der Öffentlichkeit 1 Meter Abstand zu anderen Menschen halten muss .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Tausende Menschen im Iran demonstrierten am Wochenende gegen die Regierung .
Die größte Veränderung wird dabei ein Chip auf dem Personalausweis sein .
Wegen der Corona-Krise waren sie 2 Monate lang zu .
Am Mittwoch am Nachmittag gab es bei der Zugspitz-Bahn einen Stromausfall .
Ihnen droht nun ein Prozess vor Gericht .
Viele glauben , dass der Umgang in Schulen brutaler geworden ist .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die Flutwelle trifft dann auf die Küste und richtet große Schäden an .
Die Feuerwehr musste in Kärnten in der Nacht rund zu 200 Einsätzen ausrücken .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder von einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
In Deutschland hat ein Mann aus Niedersachsen sein Auto in Osnabrück in einem Parkhaus abgestellt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Verhaltensregeln gelten für Asylwerber in der Grundversorgung in Niederösterreich .
Auch Telefonieren kostete im März ein bisschen weniger .
Vielen ist auch die Lust zum Einkaufen vergangen , und zwar wegen den ständigen Warnungen vor einer zweiten Corona-Welle .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS sind gegen diese Pläne von der Regierung .
Prinz Harry und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind
Zum Kampf gegen den IS haben die USA und andere Länder Soldaten nach Syrien geschickt .
Am Donnerstag am Abend landet ein Rover der US-Raumfahrt-Behörde NASA auf dem Planeten Mars .
85 Prozent von ihnen machen sich am meisten Sorgen wegen der Umwelt und wegen dem Klima-Wandel .
Deshalb sagen die Apotheker , dass man keine Medikamente auf Vorrat kaufen soll .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Erst vor 2 Wochen kündigte die deutsche Bundeskanzlerin und CDU-Parteichefin Angela Merkel an , dass sie sich langsam aus der Politik zurückziehen will .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Der Snow-Boarder fuhr nicht auf einer Schi-Piste , sondern im Gelände .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer stärker .
Djokovic schlug Roger Federer aus der Schweiz in 5 Sätzen .
In Niederösterreich ist am Dienstag in der Nacht in einem Familienhaus ein Brand ausgebrochen .
Wenn die Familie oder die Freunde für längere Zeit nicht wissen wo eine Person ist , dann wird sie vermisst .
Die Pfleger wissen nämlich noch nicht , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
Denn für den vollen Impfschutz muss man zweimal geimpft werden .
Außerdem müssen sie sich auf die Abschluss-Prüfungen vorbereiten .
Rund 200.000 Feuerwehrleute versuchen die Brände unter Kontrolle zu bringen und sie zu löschen .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Bei ihrer Reise wird sie von ihrem Vater , einem Filmemacher und 2 Profi-Seglern begleitet .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen , sagen Experten .
Das ist ein sehr wichtiges Tennis-Turnier .
Am Freitag fand die Polizei den Mann .
In der spanischen Region Katalonien stimmten im Jahr 2017 viele Menschen bei einer Abstimmung für die Unabhängigkeit von Spanien .
Außerdem werden die Teams nicht in Dörfern einchecken sondern in Zelten außerhalb der Orte übernachten .
Mehr als 800 Menschen sind dabei gestorben .
APA // APA ( dpa )
Die Kandidatin der Opposition Swetlana Tichanowskaja bekam nur 9,9 Prozent der Stimmen .
Am Dienstag hat die Partei FPÖ ein Video auf Facebook gestellt , das für viel Aufregung gesorgt hat .
Kurz ist der Bundes-Kanzler und Strache ist der Vize-Kanzler von Österreich .
Gründe dafür sind der Lockdown und die Wirtschafts-Krise .
Sie hoffen auf das Einsetzen der Flut , um die Wale leichter ins Wasser zurückzubringen .
Die meisten Anrufer bekamen den Rat , dass sie zu einem Arzt in der Nähe gehen .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Zum Übernachten grub sich der Jugendliche eine Höhle unter einem Baum .
Darauf haben sich die ÖVP und die Grünen in ihrem gemeinsamen Regierungs-Programm geeinigt .
Er kommt aus Tirol und arbeitet schon länger bei der ESA .
Außerdem werden Grenz-Kontrollen zur Schweiz eingeführt .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Die Straße konnte noch nicht freigeschaufelt werden , weil die Gefahr von weiteren Lawinen besteht .
Viele Menschen holten 2015 ihre Mindestsicherung nicht
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und wird von vielen Touristen besucht .
Ich bewerbe mich als Präsident , um Donald Trump zu besiegen und Amerika wieder aufzubauen   , sagte Bloomberg .
Der Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate seit 40 Jahren werden .
Außerdem ist das Computer-Netzwerk vom BVT mit dem Internet verbunden .
Vor 14 Tagen hat eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada getötet .
Nur im Westen ist es kühler .
Sie durften ihre Kinder und Enkelkinder nicht mehr besuchen .
86 Prozent der Befragten sind gegen einen neuen Lockdown .
Denn wenn Schüler unter 14 Jahren am Montag und Dienstag nicht in die Schule kommen , sind sie automatisch entschuldigt .
Der Musik-Star Andreas Gabalier und die Mode-Designerin Silvia Schneider sind nicht mehr zusammen .
Die Fußball-EM findet erst nächstes Jahr statt
Sie traten zum Beispiel in den Bewerben Schi-Springen und Schi-Langlauf an .
Unter den Trümmern der Häuser wird nach weiteren Menschen gesucht .
Wer wegen Terrorismus verurteilt wird , soll die österreichische Staatsbürgeschaft und den Führerschein verlieren können .
Zwei Tote bei einem Terror-Angriff in Melbourne
Vor einem Jahr wurde der österreichische Journalist Max Zirngast in der Türkei festgenommen .
Auf diesem Bild sieht man Politiker am Tisch sitzen und miteinander reden
Zwei Drittel der Job-Suchenden fanden schon innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Thiem konnte nämlich den spanischen Tennis-Star Rafael Nadal besiegen .
Ältere Personen durften auch ihre Kinder und Enkelkinder nicht besuchen .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
In Österreich ist in den letzten Jahren die Arbeitslosigkeit weniger geworden .
Wurde ein Baby 2017 geboren , dann wird es im Durchschnitt 80,9 Jahre alt werden .
In einigen Jahren wird es in Japan über 100.000 Menschen geben , die älter als 100 Jahre sind .
Im Jahr 2017 hatte die FPÖ noch 26 Prozent .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Bei der Feier mit der Familie will aber kaum jemand eine Maske aufsetzen .
Damit diese Schüler Hilfe bekommen , gibt es ab Montag den extra Förder-Unterricht .
Gabalier und Schneider waren 6 Jahre lang ein Paar .
Deshalb versuchte der 17-Jährige die Rakete noch einmal zu starten .
Österreicher mehrheitlich zufrieden mit Abschaffung der Sommerzeit
Am Dienstag wurde die 3.
Die Polizei sucht nun nach dem Afghanen , der nach der Tat geflüchtet war .
In vielen Schulen kommt es immer wieder zu Streit zwischen Lehrern und Schülern .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen .
In Italien darf man zum Beispiel ab dem 4.
2 Mitarbeiterinnen wurden verletzt .
Die Stiftung wird in der Hauptstadt von Schweden Stockholm aufgebaut werden .
EU kann weitere Corona-Impfdosen von Moderna bestellen
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien ist am Wochenende ein Elefanten-Baby geboren worden .
Nur 29 Prozent der Befragten finden die Mitgliedschaft in der EU nicht wichtig .
Viele Menschen rutschten aus und stürzten .
Das Land Iran steigt teilweise aus dem Atom-Abkommen aus
Testsieger im Vergleich der Zusteller war die Post .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Es kommt auch vor , dass Menschen alte Kühlschränke oder Auto-Reifen auf den Rast-Plätzen wegwerfen .
Das Foto machte die Raumsonde kurz bevor sie abstürzte .
Es gab in der EU eine Umfrage , wie zufrieden die Menschen mit ihren Beziehungen sind .
Die Familien der damals getöteten Menschen haben nun gefordert , dass die Verantwortlichen für das Massaker endlich bestraft werden .
Besonders die Hotel-Branche und die Gastronomie sind von der Arbeitslosigkeit seit der Corona-Krise betroffen .
Die EU soll bis zum Jahr 2024 selbstbewusster und mächtiger werden .
Das ist das Seerecht .
Der Lebensmittel-Handel , also zum Beispiel Supermärkte , machte heuer aber sogar um 8,9 Prozent mehr Umsatz .
Der Fußball-Spieler Erling Haaland aus Norwegen hat die Auszeichnung   Österreichs Fußballer des Jahres 2019   erhalten .
Sie wird Tag und Nacht von insgesamt 24 Personen bewacht .
Dabei handelt es sich um eine kleinere Version von dem größten bekannten Dinosaurier , dem Brontosaurus .
Die gefälschten Medikamente wurden über das Internet bestellt und mit der Post geschickt .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
2 Drittel der Österreicher gehen oft zu Fuß .
In einigen Bundesländern gibt es deshalb seit den Herbstferien Schnell-Tests an den Schulen .
Der Besitzer von dem Eissalon in Florenz verlangte für ein Stanitzel Eis 25 Euro .
Das betrifft die Bundesländer Wien , Niederösterreich und Burgenland .
Zudem sind viele Grenzen zu .
Knapp 7.000 Menschen wollen bei der Ernte mithelfen
Im ganzen Jahr 2018 waren es insgesamt 39.000 Brände .
Wenn eines oder mehrere Antibiotika gegen Bakterien nicht mehr wirken , dann nennt man das Antibiotika-Resistenz .
Am Montag durften sie nach langer Zeit wieder in die Schule gehen .
Daran sind in China bereits 490 Menschen gestorben und mehr als 24.000 Menschen erkrankt .
Wegen des Krieges haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Sobald sich das Wetter nur ein wenig ändert , ist die pinke Farbe wieder weg .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft in Österreich sehr geschadet .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die EU sagt auch , dass die USA der Firma Boeing viele Subventionen geben .
Schließlich konnte die Polizei ihn erschießen .
Die Mutter suchte ihn eine Stunde lang und rief dann die Polizei .
Im Jahr 2018 sind in Österreich mehr als 84.000 Kinder geboren worden .
Trotz der Niederlage kann Rapid noch in der Europa League weiterkommen .
Eine Frau wurde in der Nähe von Graz von einem fremden Mann entführt
Der Hund wurde inzwischen eingeschläfert .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Williams ist damit aus dem Turnier ausgeschieden , obwohl sie die Favoritin war .
Außerdem gibt es in Österreich weiterhin mehr Frauen als Männer .
Wegen Corona ist es für die meisten Befragten aber wichtig , sicher zu reisen .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Deswegen sind immer mehr Tiere und Pflanzen in Gefahr .
Corona-Virus und Grippe haben ähnliche Krankheits-Symptome
Viele Orte haben keinen Strom und kein Trink-Wasser mehr .
Wie das Lied klingt , ist noch ein Geheimnis .
Züge , Flugzeuge und Fabriken erzeugen ebenfalls schädlichen Lärm .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Der Mann stach im September mit einem Messer mehrmals seinem Vater in den Hals und tötete ihn .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Die SPÖ kann aber nicht allein regieren , sondern braucht einen Partner .
Außerdem lädt er berühmte Leute zum Wiener Opernball ein .
Lehrer machten im vergangenen Schuljahr mehr als 5 Mio.
Die Mutter des Mannes ist 77 Jahre alt .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gästezahlen und mehr Übernachtungen als im Vorjahr .
Dann tritt Großbritannien ohne einen Vertrag aus der EU aus .
Nach einer Verurteilung wegen Terrorismus soll man die österreichische Staatsbürgerschaft und den Führerschein verlieren können .
Daher hat die Polizei das BVT durchsucht .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Jetzt sollen zuerst ältere Menschen die Corona-Impfung bekommen .
In Österreich haben sich einige Menschen mehr mit dem Corona-Virus angesteckt .
Start der Regierungs-Verhandlungen zwischen ÖVP und Grünen
Der Italiener Leonardo da Vinci malte das Bild vor rund 500 Jahren .
Wegen der Corona-Krise hat die Regierung in Österreich eine Regel eingeführt , damit die Menschen genug Abstand halten .
Insgesamt 4 Hubschrauber waren zur Rettung der Überlebenden und zur Bergung der Verstorbenen im Einsatz .
Musiker Eddie van Halen verstarb mit 65 an Krebs
Ski-Fahrer stürzte in Salzburg in Gletscher-Spalte und starb
Bisher heißt der Impfstoff wie das Unternehmen selbst .
Das sind rund 2.000 mehr als noch vor einer Woche .
Jetzt wird überlegt , welche Strafe der Polizist bekommen soll .
Ärzte sind gegen den Impf-Stopp mit AstraZeneca
Jetzt haben die Stadt Wien und der Grund-Besitzer entschieden : Das Hochhaus wird doch nicht gebaut .
Bis Montag sollen dort 11.000 Menschen , die im Gesundheits-Bereich arbeiten , gegen das Corona-Virus geimpft werden .
Das kann man sich aussuchen .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Krankenhaus .
Mehr als 1.500 Corona-Neuinfektionen in Österreich
Saudi-Arabien will schon in 2 Wochen wieder so viel Öl exportieren wie vor den Angriffen .
Die Flasche wurde bei einer Versteigerung nach Asien verkauft .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Auch in privaten Wohnungen sollen sich nicht mehr als 10 Menschen auf einmal treffen .
Deshalb gibt es jetzt zu wenig Lebensmittel .
Das berühmte Donauinsel-Fest in Wien findet heuer nicht wie geplant im Juni statt .
Über 100 Mitarbeiter der Wiener Linien reparierten die Schäden .
Die Firma Virgin Galactic will die Touristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug in den Weltraum fliegen .
Es waren ein Drittel mehr als im Juli 2019 .
Sehr gerne spielte sie auch das Kartenspiel Tarock .
Deshalb wird die Regel kritisiert .
Ein Mann hat im Bundes-Staat Kalifornien in den USA auf Besucher einer Tanzbar geschossen .
Die Feuerwehr muss aber trotzdem unter den Trümmern nach Menschen suchen .
Handels-Streit zwischen USA und China verschärft sich weiter
Daher wurden sie zunächst in einer Voliere im Wienerwald untergebracht .
Die Fußball-Mannschaft RB Leipzig aus Deutschland hat am Dienstag in der Champions League gespielt .
Das sind genug Punkte , dass sie von den anderen Mannschaften nicht mehr eingeholt werden können .
Auch Lokale werden geschlossen .
Damit das nicht passiert , hat Innenminister Herbert Kickl von der Partei FPÖ nun einen Brief an wichtige Einrichtungen der Europäischen Union in Brüssel geschickt .
Aber Indien sagt , es wurde nur ein indisches Militär-Flugzeug abgeschossen .
Damit sie beim Übersiedeln nicht in Kisten gesperrt werden müssen , haben sich die Tierpfleger etwas Besonderes einfallen lassen .
Vom Winter-Einbruch bekommen die Koalas übrigens nichts mit .
Die Gruppe Zurcaroh besteht aus 51 Tänzern und Akrobaten .
Er kandidiert für die Demokraten .
Auch Erwachsene lassen sich nicht oft genug gegen Grippe impfen .
Der Burgenländische Landtag hat am Montag wieder Hans Peter Doskozil von der SPÖ als Landes-Hauptmann gewählt .
Der Verein Red Bull Salzburg spielte gegen Rapid Wien .
Immer mehr Länder holen ihre Bürger aus China zurück .
Außerdem war er am Montag am Abend in der Nähe vom Haus von der Frau .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Mindestens 5 Menschen sind durch den Hurrikan mit dem Namen   Dorian   gestorben .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
Sie sollen die Feuerwehr auch an den Löscharbeiten gehindert haben .
In Wien müssen in Zukunft alle sogenannten Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
3 Menschen starben bei Absturz von Lösch-Flugzeug in Australien
Der Lkw wurde auch beschädigt , aber der Fahrer fuhr trotzdem weiter .
Am Sonntag ist sie zu Ende gegangen .
Sie warf Lukaschenko Wahlfälschung vor und erklärte sich selbst zur Siegerin .
Wenn beim Lotto niemand die richtigen Zahlen auf dem Lotto-Schein hat , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Die Grünen haben es geschafft , wieder bei der Wahl kandidieren zu dürfen .
Er wurde in einer Ausgrabungs-Stätte in der Weinbau-Region namens Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Die erste Impfung bekam eine 90 Jahre alte Frau .
Auf der ganzen Welt haben sich schon mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Das war in der Schi-Saison 2020//2021 der erste Sieg von Österreich .
Nach dem Überfall flüchtete der Täter mit einem Fahrrad .
10 Prozent der Förderstunden sind für Schüler reserviert , die nicht gut genug Deutsch können , um normal benotet zu werden .
Auf der ganzen Welt geben die Länder immer mehr Geld für das Militär aus .
Seit dem Sommer 2018 schwänzt Thunberg jeden Freitag die Schule , um für den Klima-Schutz zu demonstrieren .
Sie fühlen sich auch als Europäer .
Bei der vorigen Regierung von ÖVP und FPÖ dauerten die Verhandlungen nicht so lange .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Der Verein Red Bull Salzburg spielte gegen Rapid Wien .
Er gewann zahlreiche Turniere und war sogar die Nummer 1 der Welt-Rangliste .
Es hat 3 Stockwerke und ist das größte Fahrrad-Parkhaus der Welt .
Bei einem Staat ist es das Geld , das der Staat ausgeben kann .
Am Sonntag ist in der Steiermark ein neuer Landtag gewählt worden .
Andrej Sacharow setzte sich in Russland für die Demokratie ein .
Viele wollen wieder Sport treiben oder ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen können .
Die indische Raumsonde hat einen sogenannten Rover an Bord .
Bis jetzt haben es nur 3 Länder geschafft , Raumsonden auf dem Mond landen zu lassen .
Deshalb versuchte der 17-Jährige die Rakete noch einmal zu starten .
In Österreich sterben jedes Jahr durchschnittlich 8 Kinder bei Verkehrsunfällen .
Österreichs Bundespräsident Alexander van der Bellen und mehr als 60 andere Staats- und Regierungs-Chefs wollen sich stärker für den weltweiten Natur-Schutz einsetzen .
654 Menschen befinden sich wegen des Corona-Virus gerade im Krankenhaus , 112 davon auf einer Intensiv-Station .
In der Zukunft will die Staatsoper mehr auf den Schutz von den Kindern achtgeben .
Deutlich teurer wurden auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel .
Die Spieler müssen den Ball im Feld weit nach vorne bringen .
Aber immer weniger Menschen gehen in die Kirche .
Das waren 15-mal so viele Menschen wie 2 Jahre davor , teilte die Welt-Gesundheits-Organisation mit .
Rund 53 Millionen Menschen nahmen Heroin oder Opium .
Vor allem ältere Menschen haben in der Krise mehr Geld gespart .
Viele Politiker sagten , dass Strache und Gudenus mit der Politik aufhören sollen .
Bei einer Volks-Abstimmung stellt der Nationalrat allen Österreichern und Österreicherinnen eine Frage zu einem bestimmten Gesetzes-Entwurf .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
In der Steiermark wurde eine Frau entführt
Der ehemalige Formel-1 -Fahrer wird im Wiener Stephansdom aufgebahrt .
Denn der Brand ist noch immer nicht unter Kontrolle .
Zu den Bundesschulen gehört zum Beispiel die AHS .
Das heißt , Kinder aus Familien mit einem niedrigeren Bildungsstand studieren seltener und machen seltener einen Universitäts-Abschluss .
Auch 3 Rettungs-Hubschrauber waren im Einsatz und flogen die Verletzten in Spitäler .
Aus der ganzen Welt machen Schi-Fahrer und Schi-Fahrerinnen bei den Rennen mit .
Das gilt auch für Länder , die nicht bei der EU sind .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Der Grund dafür ist das Ende eines großen Auftrages für Opel .
Sie sind in einem Spital in der Stadt Innsbruck .
Schüler sind von der Corona-Krise immer mehr belastet .
Die ÖVP will etwa , dass die Identitäre Bewegung Österreich aufgelöst werden kann .
Ganz fix ist die neue Regierung noch nicht .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
In Wien ist es in einem Wohnhaus in der Nacht von Sonntag auf Montag zu einem Verbrechen gekommen .
Dabei ist auch der höchste Berg der Erde : Der Mount Everest .
Darum will die USA Assange vor ein US-Gericht bringen .
Auch im September ging die Anzahl der Übernachtungen zurück , nämlich um 14,1 Prozent .
In allen Bundesländern gab es weniger Arbeitslose , vor allem in Tirol , der Steiermark , Kärnten und Oberösterreich .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Sie haben die Themen Rauchen , Asyl und Atomkraft .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Die Stadt Wien hat beschlossen , ab 2021 das Rechts-abbiegen für Lkw zu verbieten , die keinen Abbiege-Assistenten haben .
Experten sagen aber , dass sich das nicht ausgehen wird .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Affen-Nachwuchs im Haus des Meeres in Wien
Am Mittwoch hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
In der Steiermark hat es in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag ein starkes Unwetter gegeben .
In Österreich hat die Zahl der Corona-Virus erkrankten Menschen leicht zugenommen .
In Hiroshima hat deshalb am Donnerstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
Sie ist traurig wegen der Kündigungen .
Für welche Zwecke Geld gegeben wird , bestimmt der Gründer von der Stiftung .
Die Türkei ist aber auch ein Verbündeter der USA .
In den nächsten Jahren wird es an den Volksschulen jedes Jahr mehr Schüler geben .
In der Gruppe der MotoGP fahren die schnellsten Motorräder .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Der Schnaps kommt von einer Firma , die es schon lange nicht mehr gibt .
Die meisten Singles wünschen sich aber eine Liebes-Beziehung .
Diese Verpflichtungen wollen Harry und Meghan aber nicht mehr .
Dabei versucht man den Gegner kontrolliert auf den Rücken zu werfen .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Es gibt aber auch Ausnahmen : In Hundezonen mit Zaun dürfen Kampfhunde ohne Leine und ohne Maulkorb sein .
Die Arbeiterkammer ist eine Organisation , die Arbeitnehmern hilft .
Für viele Menschen ist er auch noch heute der beste Bond-Schauspieler .
Außerdem dürfen die Menschen in vielen Ländern wieder mehr ins Freie hinaus .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Deshalb hält sich jetzt auch der Iran nicht mehr an alle Bestimmungen von dem Atom-Abkommen .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego , einen Grabstein oder einen Ofen , in dem der Sarg mit dem Toten verbrannt wird .
Beim Alm-Auftrieb und Alm-Abtrieb sind die Tiere festlich geschmückt und haben Glocken um den Hals .
Derzeit sind 218.871 Menschen in Kurzarbeit .
In Wien gibt es seit vielen Jahren den Life Ball .
So niedrig wie heuer im Februar war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
Am Mittwoch ist die US-Filmlegende Kirk Douglas im Alter von 103 Jahren gestorben .
Sie gehören jetzt zu XXXLutz dazu .
Frauen und Männer sollen nämlich immer die gleichen Rechte haben .
Besonders schlimm ist die Situation bei den Karotten und Tomaten .
Aber nur sehr wenige Flüchtlinge kommen nach Europa .
Am Wochenende wird es in Österreich noch heißer
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Für die Studie untersuchten die Forscher zum ersten Mal die ganzen Alpen und nicht nur einzelne Gletscher oder Regionen .
In der Kanalisation von London wurde ein Fettberg entfernt
Seit der Corona-Krise fahren viele Menschen wieder mehr mit dem Auto .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Deshalb streitet der Iran immer mehr mit den USA .
Schon seit dem Jahr 2015 gehen jedes Jahr immer mehr Männer als Soldaten zum Bundesheer und immer weniger Männer zum Zivildienst .
Geschäfte sperren nach einem Monat Pause wegen Corona wieder auf
Yuan Yuan ist ein Männchen .
Außerdem riss der Sturm Äste von den Bäumen .
Wolfsberg feiert Aufstieg in der Fußball Europa League
Im Juli 2019 waren es schon 2.254 Quadrat-Kilometer .
Harald Vilimsky und Christian Hafenecker sind am Mittwoch überraschend als Generalsekretäre der Partei zurückgetreten .
Dafür muss die Lega im Parlament einen Misstrauens-Antrag gegen die Regierung machen .
Im Land Ã   gypten in der Hauptstadt Kairo ist es am Mittwoch zu einem schweren Unfall gekommen .
Wegen den Flammen musste auch eine der meist genutzten Autobahnen in den USA gesperrt werden .
Seit dem Jahr 2000 sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter .
Das zeigt die Gesundheits-Befragung der Statistik Austria .
Am Donnerstag werden in Wien neue Gesetze für Tier-Besitzer beschlossen .
Die Österreicher entscheiden bei der EU-Wahl am 26.
Heuer im ersten Halbjahr nahmen die Händler insgesamt 1,9 Prozent weniger Geld ein als im ersten Halbjahr 2019 .
Der neue Lockdown ist schlecht für die Wirtschaft
Die neue Regierung will viel für die Umwelt tun .
Zum Beispiel im Tourismus und bei Banken und Versicherungen .
Ein Mann wurde aus seinem Auto unter Wasser gerettet
Die FPÖ will sich dafür einsetzen , dass die Regierung das Geld dafür zur Verfügung stellt .
Am Montag wurde auch ein Mitarbeiter von Bundeskanzler Sebastian Kurz positiv getestet .
Der Corona-Virus soll sich in Österreich nicht weiter verbreiten .
Das heißt , es wird niemand mehr mit einem Essens-Wagerl durch den Zug gehen und Getränke und Essen anbieten .
In Österreich gibt es jedes Jahr einen Rassismus-Bericht .
Nach den Plänen von Finanzminister Schäuble ( CDU ) sollen die Hürden für die umstrittene   strafbefreiende Selbstanzeige   erhöht werden .
Mehr als 1.500 Corona-Neuinfektionen in Österreich
APA ( dpa // Archiv )
Zu Beginn des Jahres wurde das Tierschutz-Volksbegehren erfolgreich beendet .
Aber Trump sagt , dass die WHO zu viele Fehler gemacht hat .
Für 5 G wollen Österreicher nicht mehr Geld ausgeben
Seenot bedeutet , dass ein Schiff in Gefahr ist und sinken kann .
Am Samstag wird auch schon das berühmte Theaterstück Jedermann heuer zum ersten Mal den Besuchern gezeigt .
Der Täter ging auf die beiden zu .
Boris Johnson wird britischer Premier-Minister
Bis Montag sollen dann alle Volks-Schulen wieder offen sein .
Dabei wurde der Präsident gewählt .
Der Snow-Boarder fuhr nicht auf einer Schi-Piste , sondern im Gelände .
In der Stadthalle sang sie ihre bekanntesten Lieder .
Der Name des Käufers ist nicht bekannt .
Das sagten sie nach einem Treffen am Mittwochabend .
Eine längere Sommer-Pause bedeutet aber , dass sie viel weniger Zeit haben , andere Politiker zu überzeugen .
Vor allem im Norden und Osten von Österreich kann es schlechtes Wetter geben .
Das sind um rund 1.000 Fälle mehr als beim letzten Höchst-Stand vor einer Woche .
Aber auch für viele Veranstaltungen und Feste braucht man die Spenden von den Firmen .
Für Menschen mit Lern-Schwierigkeiten gibt es Führungen in einfacher Sprache .
Greta Thunberg und der Papst sprachen über den Klima-Schutz
Das Finale zwischen Chelsea und Arsenal ist am 29.
Das bedeutet , dass das Schiff nicht mehr aus eigener Kraft vor oder zurück fahren konnte .
Das Unwort des Jahres ist Datenschutz-Grundverordnung .
Weil nicht alle Schüler einen Computer haben , hilft die österreichische Regierung aus .
Dann sind Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Menschen erlaubt .
Außerdem muss man den Taxi-Schein alle 5 Jahre erneuern .
62 Prozent der Befragten sind gegen einen EU-Austritt von ihrem Land .
Johnson will einen neuen Brexit-Vertrag mit der EU aushandeln .
Bei einem Großteil der älteren Menschen führten die Corona-Maßnahmen zu Belastungen .
Doch im Jahr 1918 verlor Österreich den Ersten Weltkrieg , der Kaiser durfte nicht mehr regieren .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Thermen , Fitness-Studios und Freibäder machen wieder auf
Der Vertrauensindex gibt an , welchen Verbänden und Vereinen die Menschen in Österreich vertrauen .
Der Lockdown wird wieder verschärft
Auf einem Grundstück in Oberösterreich hat es 4 Mal gebrannt
Deshalb ist es zu Überschwemmungen gekommen .
Er vertritt den Präsidenten , zum Beispiel wenn der Präsident krank ist .
Die Experten glauben , dass Anfang April zwischen 10.200 und 67.400 Menschen am Corona-Virus erkrankt waren .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Diebe haben in der Nacht auf Donnerstag im Bundesland Niederösterreich einen Lkw mit 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Das ist die Zeit für den Sommer-Urlaub .
China möchte die USA jetzt auch mit höheren Zöllen bestrafen .
Vor einer Reise nach Wien haben schon Deutschland , Dänemark , Belgien und die Schweiz gewarnt .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Auf der ganzen Welt wird nach einem Mittel gegen den Corona-Virus gesucht .
Der Streit um den Bau einer Mauer in den USA geht weiter
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die EU verurteilt die Gewalt gegen die Demonstranten .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Das spüren auch die Kinder .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
Nur so kann sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten .
Die US-Schauspielerin Naya Rivera wurde tot im See gefunden
Die Familie wollte einen Ausflug mit dem Hubschrauber über Mallorca machen .
Wegen der Corona-Krise machen viel weniger Menschen aus anderen Ländern in Österreich Urlaub .
Ohne Kamera würde der Lkw-Fahrer die Radfahrer gar nicht sehen und sie vielleicht umfahren .
Durch die Corona-Maßnahmen gibt es erstmals seit Jahrzehnten keine Grippefälle in Österreich .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Im Haus des Meeres in Wien können Besucher viele Tiere betrachten , zum Beispiel Fische oder Affen .
Auch selbst genähte Masken und Schals sind erlaubt .
5-jähriger Bub nach Hundebiss in Lebensgefahr
Tierschützer schätzen , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Derzeit sind über 450.000 Menschen in Österreich in Kurz-Arbeit .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Sie waren in so flaches Wasser geschwommen , dass sie im Sand festsaßen .
Hier muss man noch zusätzlich in Eingangsbereich und in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Medaille bei der Schi-Weltmeisterschaft in Aare in Schweden gewonnen .
Jetzt wird es für ihn leichter , politische Reformen in der Ukraine durchzuführen .
Ungefähr die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit aber zufrieden .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Die Polizei soll aber auch Fehler bei der Durchsuchung gemacht haben .
Deswegen soll die Grenze noch bis zum Mai 2019 kontrolliert werden .
Die schwedische Klima-Schützerin Greta Thunberg ist auf dem Weg zum UNO-Klima-Gipfel nach New York .
Die Polizisten im Polizeiauto wurden ebenfalls verletzt .
Der Täter schoss zuerst auf den Sohn und dann auf den Vater .
Durchschnittlich 23 Prozent der EU-Bürger essen mehrmals täglich Gemüse .
Sie waren noch winzig klein und hilflos .
Jetzt ist die ÖVP aber doch für ein totales Rauchverbot in allen Lokalen .
Dezember und endete am Sonntag .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Damit das nicht passiert , bereitet die Regierung ein Gesetz vor .
Bei der Rückfahrt befreite sie sich und kroch im Auto herum .
Auf den Intensiv-Stationen in den österreichischen Spitälern ist die Zahl der Corona-Patienten sogar um 78 Prozent gestiegen .
Später wurde der Mann in der Nähe von Linz festgenommen .
Davor warnt der weltgrößte Impfstoff-Hersteller , der in Indien produziert .
Auf der ganzen Welt wollen Menschen den Opfern helfen .
Die 2 Personen haben sich selbst beim Spital gemeldet .
Mehr als 2 Millionen Menschen haben bei den Massentests mitgemacht .
Das Finale zwischen Chelsea und Arsenal ist am 29.
In Österreich sind heuer im November weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im November 2018 .
Austria besiegte Rapid mit 6 : 1
Biden fordert Trump zu Anerkennung von Wahl-Niederlage auf
Trotzdem verbinden immer weniger Menschen in Österreich ihren Glauben mit der Kirche .
Diese neue Impfung wirkt nicht ganz so gut wie die erste .
Das sind durchschnittlich 30 Personen jeden Tag .
Das Spiel hat Liverpool mit 4 : 0 gewonnen .
Die neue österreichische Regierung hat sich am Mittwoch dem Parlament vorgestellt .
Damit ist er der älteste Lipizzaner auf der ganzen Welt .
Und der Unterschied wird immer größer .
So wollte die Regierung verhindern , dass sich der Corona-Virus ausbreitet .
Angestiegen ist auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit um 15.000 auf 465.000 .
Die Film-Legende Kirk Douglas starb im Alter von 103 Jahren
In Kärnten hat es nicht so viel Bevölkerungs-Wachstum gegeben .
Die chinesische Währung Yuan ist in letzter Zeit weniger wert geworden .
In der Wohnung waren auch die Eltern und Verwandte von dem Mädchen .
Der Test darf nicht älter als 3 Tage alt sein .
Nach wenigen Minuten wurde Trump wieder hineingebracht .
Von der Leyen ist eine deutsche Politikerin und die neue Präsidentin der EU-Kommission .
Ein weiterer Vorschlag ist , die Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
In der Stadt Glina wurde fast jedes Haus beschädigt .
Italiens Premier-Minister soll eine neue Regierung bilden
Sie wollen mit viel Geld der Wirtschaft helfen .
Das wollten die USA geheim halten .
Denn viele Menschen sind unzufrieden mit den Corona-Maßnahmen .
In der Metall-Industrie haben sich am Donnerstag die Gewerkschaft und die Arbeitgeber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Er glaubt , dass ganz Österreich bald eine Freude an der Sammlung haben wird .
Der Massentest wurde im Feuerwehrhaus durchgeführt .
Dafür wollen sie in Zukunft nicht mehr vom Geld von der Familie leben .
In Österreich sind im Jahr 2019 weniger Diesel-Autos neu angemeldet worden als im Jahr 2018 .
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
Ein japanischer Milliardär soll als erster Weltraum-Tourist mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Indien schickt eine Raumsonde zum Mond
In den meisten Ländern von der EU wird aber erst am Sonntag gewählt .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Er sagte : Die Schulen wissen noch nicht , wie sie wegen dem Corona-Virus den Unterricht machen sollen .
Die FPÖ verlor wegen dem Ibiza-Video Stimmen und bekam 17,3 Prozent .
Denn jetzt können vor allem gefährdete Menschen schneller geimpft werden .
Der Hausbesitzer wollte unter dem Haus etwas reparieren und entdeckte dabei zuerst nur einige Klapperschlangen .
Jetzt ist Robert Mugabe gestorben .
Zirngast sagte immer , dass diese Vorwürfe nicht stimmen .
Laut Polizei hatte der Fahrer von dem Klein-Lkw eine rote Ampel .
Keine Einigung bei den Lohn-Verhandlungen im Handel
Vorige Woche haben sie bekanntgegeben , dass sie von ihrer Familie unabhängig werden wollen .
Er war den ganzen Nachmittag mit einem Freund unterwegs .
Das Internet von A1 ist in ganz Österreich ausgefallen
Bei den Eier-Farben wurde herausgefunden , dass 29 der 54 getesteten Farben gefährlich für die Gesundheit sind .
Bis jetzt gibt es keine Einigung auf ein Abkommen .
Deshalb ist die Wirtschaft heuer viel schwächer geworden .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Sie ließen ihn auf der Donauinsel wieder frei .
Das sagten die Vertreter von den Parteien .
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Fiaker-Pferde in Salzburg haben jetzt ab 30 Grad hitzefrei
Sie wurde von ihrer Mutter und ihrem Ex-Freund gefunden .
Auch die Slowakei hat am Freitag ihre Grenzen zu Österreich , Ungarn und Tschechien wieder aufgemacht .
In Niederösterreich ist am Dienstag in der Nacht in einem Familienhaus ein Brand ausgebrochen .
Die britische Premier-Ministerin Theresa May hat nämlich noch immer nicht genügend Unterstützung für ihren Brexit-Vertrag mit der EU .
Letztes Jahr hat die Polizei in der Türkei einen Journalist aus Österreich verhaftet .
Zweiter wurde Marc Marquez aus Spanien .
Die U1 wurde wegen einem Brand am vergangenen Montag von der Station Haupt-Bahnhof bis zur Station Schwedenplatz gesperrt .
Aber kurz vor dem Schluss hatte er ein Problem mit seinem Auto .
Ein Bus aus dem Land Mazedonien blieb im Bezirk Melk auf dem Pannenstreifen der Autobahn stehen , weil er ein technisches Problem hatte .
In Österreich sind im Jahr 2018 deutlich weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jahr davor .
10 Plastik-Produkte sind für mehr als 70 Prozent der Abfälle im Meer verantwortlich .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Schule .
Der Iran wird teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigen .
Dadurch stürzte sie ab und zerschellte auf der Oberfläche des Mondes .
Aber einer der Orang-Utans nutzt den Schlauch mit den Löchern , um sich mit dem Wasser abzuspritzen .
In Indonesien ist der Vulkan Merapi ausgebrochen
Zuerst dürfen dann Maturanten und die Schüler von Abschluss-Klassen in die Schule gehen .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Sebastian Kurz von der ÖVP ist der Bundes-Kanzler .
Im Vorjahr waren es im gleichen Zeitraum noch rund 46.000 Flüchtlinge .
Mindestens 34 Notunterkünfte wurden geöffnet .
Die Geschäfte von der Firmen-Gruppe Rewe verlangen aber einen Euro pro Stück .
F체r die 16.200 Kilometer lange Strecke brauchte das Flugzeug 19 Stunden und 16 Minuten .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 250 Jahren
In Spanien gab es ein zweites Todesopfer .
Geschäfte und Friseure sperren wieder auf
Die Mehrheit der Befragten findet Kunststoff besonders hygienisch .
49 Minuten später erwischte ihn die Polizei beim Schnellfahren .
Dächer wurden abgedeckt und Bäume stürzten um .
Durch den zweiten Lockdown im November wird die Rezession noch stärker ausfallen .
2019 sind 68 Menschen zu Fuß im Straßen-Verkehr gestorben
Er regierte Simbabwe vom Jahr 1980 bis zum Jahr 2017 .
Wie stark die österreichische Wirtschaft von April bis Juni schrumpft , weiß man noch nicht .
Österreich öffnet die Grenzen zu allen Nachbar-Ländern außer Italien
Wien will jeden Tag 3.000 Menschen gratis gegen Grippe impfen .
Die Ski-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Damit dürfen alle EU-Bürger wieder nach Slowenien , ohne vorher in eine 7-tägige Heim-Quarantäne zu gehen .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Bei der vorigen Regierung von ÖVP und FPÖ dauerten die Verhandlungen nicht so lange .
US-Astronauten sollen in 5 Jahren auf dem Mond landen
Das bedeutet aber nicht , dass auch diese 350 Menschen krank sind .
Manche der Touristen verkleiden sich auch als Joker und tanzen auf der Treppe .
Wegen Muren , umgestürzter Bäume und großen Mengen an Schnee mussten in Tirol , Kärnten , Salzburg und in der Steiermark Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
In einem Zentrum von der Post in Wien haben sich 70 Mitarbeiter mit dem Corona-Virus angesteckt .
2017 lag die Lebens-Erwartung in der EU bei 80,9 Jahren
Am Dienstag hat die Partei FPÖ ein Video auf Facebook gestellt .
Der Literatur-Nobelpreis für das Jahr 2018 geht an die polnische Autorin Olga Tokarczuk .
Zudem gelten für Sportunterricht und Musikunterricht noch zusätzliche Regeln .
Sie passen also auf , dass die Menschen ihren Müll in die richtigen Mülltonnen oder Mistkübel werfen .
Man will eine digitalere und Klima-freundlichere Wirtschaft aufbauen .
Der Mai war bisher ungewöhnlich kalt
Im Jahr 2020 haben die Österreicher mehr italienische Nudeln gegessen
Erst am Donnerstag konnte der Kongress die Sitzung wieder aufnehmen .
Heuer werden die Österreicher im Durchschnitt 72 Euro für Valentinstags-Geschenke ausgeben .
Das gilt für die Schüler in den 2 Bundesländern Oberösterreich und Steiermark .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Es wird noch sehr lange dauern , bis in Österreich alles wieder normal funktioniert .
Vor einigen Tagen haben die beiden Länder aber einen Handels-Vertrag unterzeichnet .
Quartal umfasst die Monate Jänner , Februar und März .
Das sind 17 Prozent aller Unfälle mit Fahrrädern und Rollern , einschließlich E-Bikes und E-Roller .
In der Steiermark kam es zu mehr als 120 Feuerwehr-Einsätzen , in Kärnten zu 42.
Deshalb will der Welt-Klima-Rat , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut .
Dabei wurde sie von einem Auto-Fahrer angefahren und stürzte .
Die ÖVP und die Grünen haben sich schon öfter zu Gesprächen getroffen .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Für die Verschiebung nutzt sie ein fast 100 Jahre altes Gesetz an .
Heute sind 193 Länder in der UNO .
Davon waren 57 nicht angeschnallt .
Ein Mann schoss in der Innenstadt mit einem Militär-Gewehr und mit einer Pistole auf Menschen .
Eine längere Sommer-Pause bedeutet aber , dass sie viel weniger Zeit haben , andere Politiker zu überzeugen .
Kleine Parteien , die nicht im Nationalrat vertreten sind , haben es schwerer .
Manchmal regnete es auch stark .
Die ÖVP spricht mit der SPÖ über Regierungs-Verhandlungen
Alle Hunde-Besitzer müssen einen Kurs machen , wenn sie sich nach dem 1.
Doch von der Erde aus hat es so ausgehen , als seien sie sich ganz nahe gekommen .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
In der australischen Stadt Melbourne färbt sich ein See manchmal pink
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Der Wiener Landtags- und Gemeinderats-Abgeordnete Günter Kasal wechselt von der FPÖ zum Team HC Strache .
Die Innenstadt in Wien ist der 1.
In Großbritannien wird bereits ein Corona-Impfstoff der Firmen Biontech und Pfizer verwendet .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
1986 wurde er mit Argentinien Fußball-Weltmeister .
Deshalb konnten die Wirte kein Geld verdienen .
Derzeit sind in Österreich rund 170.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Feuerwehr konnte auch eine Katze lebend aus dem Haus retten .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
SPÖ , NEOS und JETZT kritisieren ehemaligen Innenminister Kickl
Auf dem Schiff fiel auch der Strom aus .
Oft blockieren sie Gehsteige und Eingänge .
Die österreichische Fluglinie AUA streicht daher im März und April viele Flüge nach Italien.
In den meisten anderen Ländern mit Euro-Währung bekommt man den 500-Euro-Schein schon seit dem 26.
Dieser soll der jeweiligen Regierung zum Beispiel Informationen besorgen .
In den Umfragen liegt Biden bei den Wählern vor Trump .
Schönbrunn ist der älteste Zoo der Welt und wird von vielen Menschen aus der ganzen Welt besucht .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Man weiß noch nicht , wie hoch der Schaden im Supermarkt ist .
Dort will man ab nächstem Jahr Tempo 30 einführen .
Im Burgenland gab es Sturm und starken Regen
Das österreichische Landeverbot für Flugzeuge aus Ländern , die stärker vom Corona-Virus betroffen sind , wird ab Donnerstag ausgeweitet .
Eine Frau lief auf der Seite gegen den Bus .
Das Sturmtief bekam von den Wetter-Forschern den Namen   Petra   .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Das sind der Altausseer See , der Achensee und der Hallstätter See .
Bei der Parade wurden auch Panzer und Kampf-Flugzeuge gezeigt .
Die Mitarbeiter in der Sozial-Wirtschaft bekommen mehr Lohn
Jeder Österreicher fährt im Durchschnitt fast 3.500 Kilometer pro Jahr mit öffentlichen Verkehrsmitteln .
Sturm und Regen haben in der Steiermark viel Schaden angerichtet
Außerdem will er für mehr Arbeitsplätze und für höhere Pensionen sorgen .
Vom Gründonnerstag bis zum Dienstag nach Ostern gibt es dort wieder strengerer Corona-Regeln .
Istanbul ist die größte Stadt der Türkei .
Er sagte , dass der Staat und die Kirche für das Leid verantwortlich sind .
APA ( AFP // Host photo agency )
Sie leben schon lange in der Türkei , und dort sind sicher .
Dadurch ist Thiem bereits für das Halbfinale qualifiziert .
Er darf jetzt vier Wochen nicht mehr Auto fahren und muss eine Geldstrafe zahlen .
Die Österreicher vertrauen der Regierung weniger
Der WAC hat in der Europa League unentschieden gegen AS Roma gespielt
Die flauschigen Küken sind während der letzten Wochen aus ihren Eiern geschlüpft .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Am Dienstag ist es in Österreich wegen starkem Regen zu Verkehrs-Behinderungen gekommen .
Die ist in Tirol schon sehr verbreitet .
Zahl der täglichen Corona-Tests in Österreich steigt weiter an
Dann darf es in die Eisbären-Anlage .
Noch am Montag verhaftete die Polizei einen Verdächtigen mit türkischen Wurzeln .
In Österreich sind viel weniger Menschen in Kurz-Arbeit
Wegen der Corona-Krise waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios mehr als 2 Monate lang geschlossen .
Demnach schätzen fast alle Österreicher die Demokratie als gutes politisches System für das Land ein .
Wenn man sich dafür bezahlen lässt , nennt man das Bestechung .
80 Prozent wollen auch , dass das Tragen eines Mund-Nasen-Schutzes streng kontrolliert wird .
Der Lkw wurde zwar im Burgenland wieder gefunden .
Unter den Opfern sind auch viele Kinder .
Die Lebensmittel wurden heuer im Februar nur wenig teurer .
Der ehemalige US-Präsident Donald Trump ist zum ersten Mal wieder auf einer Veranstaltung aufgetreten .
August war ungewöhnlich warm und nass
Der LASK gewinnt in der Europa League und erreicht die nächste Runde
Deshalb will sich die evangelische Kirche beim Verfassungs-Gerichtshof beschweren .
Auch die Freibäder sperren wieder auf .
Wie üblich bei Hochwasser wurden entlang der Donau deshalb gelbe und rote Fahnen angebracht .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Das Wahl-Programm von der Partei NEOS ist besonders schwer zu verstehen .
Der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist am Dienstag nach Russland gereist .
Der Iran bestreitet das Flugzeug abgeschossen zu haben .
Das gilt für die Schüler in den 2 Bundesländern Oberösterreich und Steiermark .
Python-Schlange befreite sich während der Autofahrt
Am Donnerstag haben sich die Verhandler von ÖVP und Grünen auf ein Programm geeinigt .
Das heißt : Video-Schiedsrichter beobachten die Fußball-Spiele auf Bildschirmen .
Am Dienstag sind in einer Wohnung in Wien die Leichen von 3 Frauen gefunden worden .
Die Hausärzte müssen die Antigen-Tests nicht anbieten , wenn sie nicht wollen .
Ein Handy-Video zeigt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizist mehr als 5 Minuten lang auf Floyds Genick kniete .
Februar mit den Semesterferien .
Das Gewicht vom neuen Schnee drückt den alten Schnee immer mehr zusammen .
Dabei starben 85 Menschen , und mehr als 18.000 Gebäude brannten vollständig nieder .
Er besuchte mit seinem Bruder Moritz auch die Riesen-Schildkröte Schurli .
Dafür soll die Geldgeberin der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Erst am Montag fanden ihn die Retter unter einer großen Menge Schnee , die auf ihn gestürzt war .
Kinder und Jugendliche bewegen sich zu wenig
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Das ist aber verboten .
Am billigsten sind die Wachtberg-Lifte im Bundesland Oberösterreich .
Der Vulkan Ätna auf der italienischen Insel Sizilien ist wieder ausgebrochen .
Nach Angaben der UNO sterben jedes Jahr immer weniger Mütter und Kinder .
Die Grünen erreichten mit 13,6 Prozent ein gutes Ergebnis .
Fast die Hälfte der Menschen in Nord-Korea hat zu wenig zu essen und braucht Hilfe .
Dass schon Anfang Dezember in allen Landes-Hauptstädten Schnee lag , ist noch länger her .
Der weltbekannte Musiker Eddie van Halen ist an Krebs gestorben
Russland und die Ukraine geben sich gegenseitig die Schuld für den Zwischenfall .
Bei der Wahl im August hatte er 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Auch in Kärnten und in der Steiermark waren nur wenige Kinder in den Schulen .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
In den Wiener Tiergarten Schönbrunn kamen im Jahr 2019 mehr Besucher
Dann verwelkt sie und kippt um .
Die Arbeit-Geber sagen : Das wird zu teuer , das können wir uns nicht leisten .
In vielen Städten in Österreich gingen vor allem Schüler auf die Straße .
Baumwarane leben nur auf einer kleinen Insel in West-Papua im Land Indonesien .
Vor allem bei den Intensiv-Stationen ist das so .
Das erste Nutella-Hotel entsteht in Kalifornien
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Er zog die Mädchen und eine Mutter aus dem Wasser und brachte sie ans Ufer .
Bisher gibt es mindestens 1.400 Tote .
Der LASK gewinnt in der Europa League und erreicht die nächste Runde
Den meisten Kindern in Österreich geht es jetzt schlechter als vor der Corona-Krise .
Sie bearbeitete Theaterstücke und schrieb Bücher .
Die Tierschützer betäubten die Tiere und entknoteten sie .
Deshalb muss die FPÖ jetzt eine Geld-Strafe bezahlen .
Constantin forderte , dass YouTube die genauen Daten der Nutzer hergibt .
Die beiden hatten lange eine Beziehung .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Im heurigen Jahr 2019 kommen bisher viel weniger Flüchtlinge über das Mittelmeer nach Europa als im Jahr 2018 .
Der Lkw-Fahrer wurde beim Unfall schwer verletzt und in ein Krankenhaus geflogen .
Nun wird der CHP-Politiker Ekrem Imamoglu der Bürgermeister von Istanbul .
Ursula von der Leyen ist die Präsidentin der EU-Kommission .
In einer Woche sind auch die Ferien im restlichen Österreich vorbei .
Viele Geschäfte sind weit außerhalb von den Orten .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Der Senat ist ein Teil vom Kongress .
Zur Gastronomie gehören zum Beispiel Lokale und Gasthäuser .
Seit Montag führt die AUA aber wieder Linien-Flüge durch .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Bei einer Explosion in einer Firma für Abfall-Entsorgung in Oberösterreich sind am Donnerstag 9 Menschen verletzt worden .
Jedes Jahr kommt der Weihnachts-Baum aus einem anderen Bundesland .
Nach der Tat flüchtete der Afghane .
Vor einigen Tagen wurden aus Südkorea Ballons mit Propaganda-Flugblättern nach Nordkorea geschickt .
Die Aktion heißt     von Tier zu dir - Grüße aus dem Tiergarten Schönbrunn   .
Diese Zone liegt an der Grenze zwischen Nordkorea und Südkorea .
Im Durchschnitt kauft jeder Österreicher 7,3 Kilogramm Kaffee pro Jahr und gibt dafür rund 92 Euro aus .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Grund für die Reisewarnung ist , dass sich der Corona-Virus wieder stärker auf den Inseln ausbreitet .
Das Land weist die Vorwürfe aber zurück .
Weltweit sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Auch 3 Rettungs-Hubschrauber waren im Einsatz und flogen die Verletzten in Spitäler .
Manchmal wird der Täter erst Jahre nach seinem Verbrechen erwischt .
Insgesamt leben 1,765 Millionen Menschen in Österreich , die im Ausland geboren wurden .
Im Sommer 2018 wurde in Oberösterreich der Zahn eines Meeres-Sauriers gefunden .
Die San Francisco 49ers setzten sich gegen die Green Bay Packers mit 37:20 durch .
Die Jugendlichen attackierten die Polizei und raubten Geschäfte aus .
Schützenhöfer ist auch der Landes-Hauptmann von der Steiermark .
In Österreich sind viele Menschen wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit gegangen .
2018 ist das wärmste Jahr seit Mess-Beginn
Auch bei österreichischen Staatsbürgern gab es weniger Arbeitslose .
Nach einigen Stunden fand die Bergrettung den Snowboarder und brachte ihn in sicheres Gelände .
Der Tennis-Spieler Dominic Thiem hat wieder einen großen Erfolg gefeiert .
Am Dienstag fand der wichtigste Tag der Vorwahlen der Demokraten statt .
Besonders wichtig ist für die meisten , dass sie gesund sind .
Es werden in Zukunft auch die Sozial-Versicherungsanstalten der Arbeiter und der Bauern vereint .
Ein Mann aus Niederösterreich hat in der Steiermark eine 4 Meter lange Python-Schlange gekauft .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen könnte die neue Regierung bestehend aus ÖVP und Grünen bereits am 7.
Außerdem werden die Zugänge barrierefrei sein .
Tierschützer gehen davon aus , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Die Partei NEOS will , dass das BVT rasch etwas gegen diese Gefahren unternimmt .
Nun sind die beiden wieder gesund und wurden aus dem Spital entlassen .
Die beliebtesten Geschenke sind wie immer Blumen und Schokolade .
Die ÖVP hat die Landtags-Wahl in der Steiermark gewonnen
Damit sich das ändert , fand am Donnerstag in Österreich der Töchtertag statt .
Die EU-Länder und das Europa-Parlament haben über das EU-Budget verhandelt .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Am Mittwoch in der Früh waren in Kärnten 4.000 Haushalte ohne Strom .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Das Jahr 2020 war in Europa so warm wie kein anderes seit Beginn der Aufzeichnungen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Ein 19 Jahre alter Mann soll mit einem Messer auf seinen Mitbewohner eingestochen haben .
Zu den Friseuren darf jeder kommen , Zugg채ste , Touristen oder auch Obdachlose .
Das amerikanische Unternehmen Virgin Galactic will nächstes Jahr zum ersten Mal Touristen ins Weltall schicken .
Am verständlichsten ist noch das EU-Wahl-Programm der SPÖ .
Erklärung : Gemeinderat und Landtag
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Aber auch nach den neuen Regeln muss man immer noch eine Maske für Mund und Nase tragen .
Die Staats- und Regierungschefs der EU wollen weiterhin eine Einigung mit Großbritannien zum Brexit erreichen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Der Verdächtige wurde verhaftet und gab die Tat zu .
114 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Die Parteien CSU und SPD haben viele Wählerstimmen verloren .
Wegen dem Corona-Virus gibt es seit Monaten keine Kultur-Veranstaltungen mehr .
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Vor rund einer Woche waren erst 600.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 10.520 .
Das Flugzeug stürzte ab , kurz nachdem der Iran 2 US-Stützpunkte im Irak mit Raketen angriffen hatte .
Heuer gab es bei der Mathematik-Matura an den Gymnasien schlechte Ergebnisse .
Wenn Großbritannien die EU verlässt , dann sitzen danach immer noch britische Abgeordnete im Europa-Parlament .
Die Flugzeuge waren schon gestartet , aber dann verbot Trump den Angriff .
Sie ist die bekannteste Basketball-Liga in der Welt .
Aber wegen der Corona-Krise mussten diese Rechte leider eingeschränkt werden , sagte Van der Bellen .
Bereits am Sonntag musste er ins Krankenhaus , weil er noch immer hohes Fieber hatte .
In Zukunft soll es möglich sein , dass 15.000 Menschen pro Tag getestet werden .
Sie sollen die Feuerwehr auch an den Löscharbeiten gehindert haben .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Schi-Springer aus Deutschland gewannen den Bewerb und bekamen die Gold-Medaille .
Affen-Nachwuchs im Haus des Meeres in Wien
Die 17 Jahre alte Klima-Schützerin Greta Thunberg gründet eine Stiftung .
Sie schliefen gerade , als das Feuer ausbrach .
Der Grund für die Brände ist Brandrodung .
Die Österreicher haben das Spiel 0 : 2 verloren .
Ein Frachtschiff mit dem Namen   Ever Green   ist im Suezkanal in Ägypten auf Grund gelaufen .
Damit die Leute die Maßnahmen befolgen , setzt die spanische Polizei auch Hubschrauber ein .
Die österreichische Regierung hat eine Reisewarnung für die zu Spanien gehörenden Balearen-Inseln ausgesprochen .
Der russische Präsident Wladimir Putin erinnerte an die vielen Toten des Kriegs .
Jänner werden Sonderschulen wie im 2.
Man findet sie zum Beispiel auf Facebook .
Eine Frau in Wien hat 3 Bomben aus dem 2.
Deshalb wollen die meisten auch mit dem Auto in Urlaub fahren .
Mehr als 1.500 Corona-Neuinfektionen in Österreich
Österreich ist derzeit bei der Fußball-Europameisterschaft der Unter 21-Jährigen dabei .
Der Toast-Schinken von Hofstädter bekam die beste Beurteilung .
Er ist auch nicht mehr Mitglied bei der Partei FPÖ .
Die stärksten Winde waren auf Bergspitzen rund 160 km // h schnell .
Seit rund 10 Tagen streiken in Frankreich die Staats-Angestellten .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt Blaue Baum-Warane
In den letzten 5 Tagen waren es insgesamt 1.096.621 Menschen .
Insgesamt gewannen die Österreicher 9 Medaillen in Seefeld .
Das Jahr 2018 ist noch nicht ganz vorbei .
Das sind 1.800 Milliarden Euro .
China will jetzt sogar die Zölle auf viele Produkte senken .
YouTube muss nur die Post-Adresse von Nutzern hergeben
Damit sie beim Übersiedeln nicht in Kisten gesperrt werden müssen , haben sich die Tierpfleger etwas Besonderes einfallen lassen .
Die chinesische Regierung will die illegale Jagd und den Handel von Wildtieren streng bestrafen .
Viele Menschen in Österreich gehen auch krank in die Arbeit .
In Österreich gibt es nun etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Die SPÖ bekommt rund 42 Prozent der Stimmen , einige Prozent mehr als 2015 .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Indien wird oft als Apotheke der Welt bezeichnet .
Die chinesische Regierung antwortete , dass sich Pompeo nicht in ihr Land einmischen soll .
Noch weiß man nicht , ob sie Weibchen oder Männchen sind .
Es spielen die besten Länder der Welt mit .
Später verhaftete die Polizei den Afghanen in der Nähe von der Stadt Linz .
Die beiden Panda-Bären   Fu Feng   und   Fu Ban   sind vor 2 Jahren im Wiener Tiergarten Schönbrunn geboren worden .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Das Flugzeug rutschte bei der Landung von der Landebahn .
Alle Bürger von anderen Ländern dürfen nur dann in die USA einreisen , wenn sie davor 14 Tage lang nicht in Brasilien waren .
Die Mannschaft gewann am Sonntag 2 : 1 gegen die Wiener Austria .
Sechsfach-Jackpot in der Lotto-Geschichte .
Zuerst wusste man nicht , warum die Frauen gestorben sind .
Im heurigen Oktober hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Oktober 2018 .
Derzeit versuchen Tausende Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Aber der Oberste Gerichtshof von Großbritannien verbot das .
Jetzt ist die Lage dort aber viel besser .
Die Organisationen kritisierten auch das AMS .
Grund dafür ist , dass das Wetter besser geworden ist und es nicht mehr so viel schneit .
Auf dem Bild sieht man , wie jemand eine Geldbörse öffnet .
Allen verdiente sehr viel Geld , weil er mit Microsoft so viel Erfolg hatte .
Die Vorräte an Essen und Trinken gehen zu Ende .
Die Antarktis ist die Gegend um den Südpol .
Bevor der Mann zur Polizei ging , rief er ein Kindermädchen .
Im Jahr 1996 bekam er schließlich einen .
Sie ist eine 16-jährige Schülerin , die sich für den Klima-Schutz einsetzt .
1959 erschien das erste Comic-Heft   Asterix der Gallier   in Frankreich .
Darin stehen zum Beispiel , wie viel Kilo der stärkste Mann der Welt heben konnte .
Allerdings sagen einige Geheimdienste aus dem Ausland , dass das BVT nicht genug macht , um seine geheime Arbeit zu schützen .
Die Österreicher wünschen sich für das Jahr 2019 vor allem Gesundheit und Frieden .
Zum Beispiel sollte man den Kontakt zu älteren Verwandten und Menschen ab 60 Jahren vermeiden .
Österreich hat in der WM-Qualifikation am Sonntag gegen das Team von den Färöer-Inseln gespielt .
Diese Bestimmung war nicht erlaubt , hat der VfGH entschieden .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse , als viele Menschen in den anderen EU-Ländern .
Man sieht darauf zum Beispiel den Fallschirm des Rovers und die Oberfläche , auf der er landet .
Am meisten Gemüse essen die Menschen in Irland , in Belgien und in Italien.
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Jänner wird zuerst der Zoll auf Schweine-Fleisch gesenkt .
Ein Asyl-Werber aus Afghanistan soll zuerst in einer Asylwerber-Unterkunft seinen Betreuer lebensgefährlich verletzt haben .
Und über einen anderen Vertrag will die EU nicht verhandeln .
130 Feuerwehr-Leute fuhren zum Wienerwald und löschten den Brand .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen haben .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat deshalb ÖVP-Chef Sebastian Kurz mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
Trotz Corona-Krise sind Österreichs Apotheken voll einsatzfähig
Die Krankenhäuser können nicht alle Verletzten versorgen .
Die Mathematik-Matura an den AHS wird verändert .
Sie wurde so schwer verletzt , dass sie noch am Unfallort starb .
Lebens-Mittel wurden auch teurer .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen und das Schwimmbecken wegzubringen .
Insgesamt gibt es bei der nordischen Ski-WM 22 Bewerbe .
Sie bekam Preise für das beste Album , die beste Aufnahme , das beste Lied und als beste neue Künstlerin .
Wer der neue Partei-Chef der SPÖ wird , weiß man noch nicht .
Die Lawine riss den Mann 400 Meter mit und verschüttete ihn .
In Neuseeland hat es an der Küste Farewell Spit in den letzten 15 Jahren mindestens 10 Massen-Strandungen gegeben .
Es kann aber sein , dass noch mehr Tote gefunden werden .
Nach der Tat ging der Mann zur Polizei .
Waldbrände in Portugal zum Großteil unter Kontrolle
In Australien hat die Polizei 1.600 Kilo von der Droge Crystal Meth gefunden .
Damit starben in China bisher mehr als 2.200 Menschen und mehr als 75.000 Menschen sind an dem Virus erkrankt .
Der EuGH hat vor kurzem entschieden , dass das aber unfair ist .
Dazu müssen die EU-Experten die Wirksamkeit des Impfstoffes bewerten .
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Die meisten davon kommen aus Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Thiem ist die Nummer 5 von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
60 Prozent glauben , dass das Jahr 2020 ein gutes Jahr werden wird .
Ob es für die Lehrer eine Testpflicht geben wird , ist noch nicht klar .
Suizid gehört zu den häufigsten Todesursachen für Jugendliche und junge Erwachsene weltweit .
Das Fach Musik soll es schon geben , es darf aber nicht gesungen werden .
Der Großteil der Befragten ist der Meinung , dass es ihrem Land in der EU besser geht .
In Salzburg , Oberösterreich und der Steiermark gibt es die höchste Warnstufe 5.
Mehr als 3.900 Menschen sind deshalb gerade im Spital .
Fast 1.000 Babys kamen zu Hause auf die Welt .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium hat nämlich gezeigt , dass Fahren im Tunnel sogar sicherer als im Freien ist .
Ein Zug von den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag in Italien gestoppt worden .
Am Mittwoch geht es um einen Doppeljackpot von 2,3 Millionen Euro .
Am billigsten sind Lebensmittel in Rumänien , Polen und Bulgarien .
Die Miliz soll neue Fahrzeuge und neue Tarn-Anzüge bekommen .
Am Mittwoch in der Früh hat sich auf den Straßen und Gehsteigen von Wien Glatteis gebildet .
Die Kosten für die Umsiedelung tragen die Wiener Linien .
Die 3 Parteien sehen ihren Verdacht bestätigt , dass der ehemalige Innenminister Herbert Kickl der Auftraggeber der Hausdurchsuchung im BVT war .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Das sind um 7.000 weniger als vor einer Woche .
Lady Gaga gewann gleich 5 Preise bei den MTV Video Music Awards .
Im Oktober gab es in Österreich weniger Menschen ohne Arbeit
Er galt als einer der besten Schauspieler der Filmgeschichte .
Dabei durchsuchte die Polizei 43 Häuser .
Aber jetzt wollen die Wiener Linien Glyphosat nicht mehr verwenden .
Darauf einigten sich am Sonntag die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft .
Die Partei SPÖ bekam in 13 Gemeinden die Mehrheit .
Am Sonntag hat die Weltgesundheits-Organisation WHO mehr als 183.000 neue Corona-Fälle gemeldet .
In Oberösterreich ist ein 14 Monate alter Bub aus dem Fenster gestürzt und gestorben .
In Dänemark öffnen die Schulen wieder
Kinder aus diesen Familien haben auf der ganzen Welt generell weniger Chancen auf Bildung .
25 Menschen sind bei Hochhaus-Brand in Bangladesch gestorben
Außerdem wünschen sie sich mehr Parkplätze auf den Bahnhöfen .
Andere Länder finden das aber nicht gut , zum Beispiel die USA .
In Österreich wird zurzeit überlegt , eine Impf-Pflicht gegen Masern einzuführen .
Auf die Frage , was glücklich macht , fiel als häufigste Antwort die Gesundheit .
Dominic Thiem hat beim Finale der Tennis-Welttour in London gegen Rafael Nadal aus Spanien gewonnen .
ABD0017_20190306 - WIEN - ÖSTERREICH :( v. l. ) Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) , VK Heinz Christian Strache ( FPÖ ) , BK Sebastian Kurz ( ÖVP ) , Justizminister Josef Moser ( ÖVP ) und Sts .
Großbritannien und die EU haben einen neuen Brexit-Vertrag
Der ehemalige Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache war früher bei der Partei FPÖ .
In Oberösterreich ist ein Ausflugs-Schiff auf der Straße transportiert worden .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
Der Mann und die Frau waren lange ein Paar .
Am Donnerstag haben unbekannte Täter den Bankomat in einem Spar-Supermarkt gesprengt .
Die Rezession wird für mehr Schwarz-Arbeit sorgen
Erklärung : EU-Wahl und Europa-Parlament
Menschen ohne Arbeit aus Ost-Österreich sollen nun nach West-Österreich übersiedeln .
Ein Mann wolle am Montag vor einer Moschee in Frankreich ein Feuer legen .
Der IS ist eine Terror-Organisation .
Aber bei älteren Menschen stieg die Arbeitslosigkeit .
Darum wurden dieses Jahr die Mathematik-Prüfungen geändert .
Der ehemalige Formel-1 -Weltmeister Niki Lauda ist gestorben
Die Regierung besteht aus gleich viel Frauen und Männern .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
An den Bundesschulen ist die Anzahl der Überstunden in den letzten 3 Jahren von 3,1 auf 2,8 Millionen gesunken .
Das gilt aber nicht für Demonstrationen .
Anfang Februar ist es in dem Land Myanmar in Asien zu einem Militär-Putsch gekommen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Bundeskanzler Sebastian Kurz bittet alle Österreicher darum , weniger Kontakt zu anderen Menschen zu haben .
Ein Jahr vorher waren es noch um 6.000 Menschen mehr .
Die Bewohner von Alters-Heimen und Pflege-Heimen machten aber nur 4 Prozent von den Corona-Infizierten aus .
Außerdem sollen Länder und Firmen bestraft werden , die mit dem Iran Geschäfte machen .
Pestizide werden deshalb auch Pflanzen-Schutzmittel genannt .
Aber bei älteren Menschen stieg die Arbeitslosigkeit leicht .
Die Frau und der Mann atmeten die giftigen Gase ein und wurden bewusstlos .
Dabei kam es zu der Attacke .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Am Montag ist es wieder zu solchen Kämpfen gekommen .
Simbabwes Ex-Präsident Robert Mugabe ist gestorben
Am Freitag hat es so wie vor einer Woche auf der ganzen Welt Demonstrationen für mehr Klimaschutz gegeben .
Bisher war der heißeste Juni in Österreich der Juni im Jahr 2003 .
Dabei darf man den Gegen-Spieler auch festhalten und umschmeißen .
Außerdem sind ältere Menschen meistens zufriedener mit ihrem Partner als jüngere Menschen .
Hirscher ist derzeit der weltweit erfolgreichste Ski-Sportler .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Juni hört sie als Chefin von der Konservativen Partei auf .
London hat seit mehreren Jahren immer wieder mit Verstopfungen in der Kanalisation zu kämpfen .
Auch im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
In in China sind viele Menschen an einem neuen Virus erkrankt .
Die Familien der damals getöteten Menschen haben nun gefordert , dass die Verantwortlichen für das Massaker endlich bestraft werden .
Brydewale haben keine Zähne und können bis zu 30 Tonnen schwer werden .
Damit ist er der höchste Berg der Welt .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Dezember und endete am Sonntag .
APA ( dpa ) // Werner Baum
Präsident Trump sagte , dass die Demokraten   die Wahl stehlen wollen   .
Darum starten die Impfungen zuerst auch in Altersheimen und Pflegeheimen .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Sie ist besonders schwierig und gefährlich .
Rassistisch ist es auch , wenn man Menschen aus anderen Ländern oder Kulturen beschimpft .
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen aber die Demokraten für den Bau von der Mauer sein .
Dabei sprach der Bundespräsident das Thema Klimawandel an .
Die Arbeitslosigkeit ging heuer bei Männern und Frauen zurück .
Täglich pendeln bis zu 260.000 Menschen nach Wien zur Arbeit .
Der 31 Jahre alte Soldat war seit dem Jahr 2017 Hundeführer beim Bundesheer .
Seit Dienstag sind jetzt wieder viele Geschäfte geöffnet .
Ein Notstand wird in einem Land dann ausgerufen , wenn eine Naturkatastrophe oder ein Krieg ausbricht .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske .
Dort werden die Studierenden in verschiedenen Bereichen der Kunst ausgebildet .
In Österreich ist die Zahl der neuen Ansteckungen mit dem Corona-Virus weiter angestiegen .
Denn Innsbruck und das Bundesland Tirol hoffen auf viele niederländische Gäste im Winter .
Sie sagt , dass ihr Sohn den Keller immer verlassen hätte können .
Wie das passieren konnte , ist aber weiterhin unklar .
Unterwegs kam er von der Straße ab und beschädigte einen Gartenzaun und ein Haus .
Laut den Österreichischen Lotterien ist das der 7. Sechsfach-Jackpot in der Lotto-Geschichte .
In einigen Gebieten regnete es an nur einem Tag so viel , wie sonst durchschnittlich in einem Monat .
Weil die Straßen gesperrt sind , kommen Touristen nicht mehr zu ihrem Urlaubsort .
Dieser Korb ist auch unter Wasser , er steht am Boden vom Pool .
Deswegen wollen die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ derzeit keine Volks-Abstimmung .
Jetzt will die ÖVP den   Falter   vor Gericht verklagen .
Außerdem werden die Zugänge barrierefrei sein .
Die größte Bienen-Art der Welt heißt Wallace-Riesenbiene .
Der Wal hat den Taucher aus Versehen verschluckt .
In der Corona-Krise ist es sicherer , mit dem Rad zu fahren als mit den Öffis .
Der August in diesem Jahr ist ungewöhnlich warm und nass gewesen .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober bestätigt .
Es genügt auch eine Bestätigung , dass man im vergangenen halben Jahr eine Corona-Infektion hatte .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Am kommenden Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt .
Wer sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss viel Geld bezahlen .
Wenn er beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Das soll allerdings erst in 2 Jahren geschehen .
Die Masken werden mit der Post verschickt .
Geschäfte sperren nach einem Monat Pause wegen Corona wieder auf
Die Frau und der Mann atmeten die giftigen Gase ein und wurden bewusstlos .
2 deutsche Wanderer stürzten im Bundesland Tirol ab und starben .
Kleinere Geschäfte dürfen trotz Corona nach Ostern wieder öffnen
Im Juni öffnen dann Sommer-Hotels und danach Hotels in den Städten .
Seit Dienstag sind jetzt wieder viele Geschäfte geöffnet .
Kaum Hoffnung auf ein Abkommen zwischen Großbritannien und der EU
Ein Hund braucht auf der Alm eine Leine und muss ganz nah beim Besitzer bleiben .
Die App ist eine Art Kontakt-Tagebuch .
Rund 38 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Dann verwelkt sie und kippt um .
Durch die Sommerzeit geht die Sonne eine Stunde später unter .
Offenbar wollte der Mann nicht mehr leben .
Juli 1969 auf dem Mond .
Aber nur 45 Prozent planen einen Sommer-Urlaub , der mehrere Tage dauert .
Deshalb wird die Polizei nicht in den Wohnungen kontrollieren .
Der russische Impfstoff wird schon in mehreren Ländern außerhalb Russlands verwendet .
In den meisten Ländern von der EU wird aber erst am Sonntag gewählt .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Durch diese Niederlage ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden und kommt nicht ins Achtelfinale weiter .
Zum Beispiel werden Prüfungsangaben kürzer und einfacher .
Es kann sein , dass bald wieder mehr Geschäfte aufsperren dürfen .
Dann holte sie die Polizei .
Er hat sich jetzt eine Frau ausgesucht , die mit ihm zusammen kandidiert .
FFP2 -Masken sind Schutzmasken , die die Luft zum Atmen besonders gut filtern .
Seit 2019 dürfen Jäger aber erstmals neben einem Gewehr auch eine Pistole bei der Jagd verwenden .
Schon seit Freitag wird an der grenze zwischen Österreich und Deutschland viel weniger kontrolliert .
Im Juni ist die Energie für Haushalte in Österreich teurer geworden .
Die Menschen in Utrecht sollten zur Sicherheit zuhause bleiben .
Zahl der Corona-Todesopfer in der Lombardei nicht weiter gestiegen
Es gibt einen Vergleich , wie viel Obst und Gemüse die Menschen in der EU essen .
Am Freitag hat Tschechien seine Grenzen mit Österreich , Deutschland und Ungarn wieder ganz aufgemacht .
Es ist das erste Mal seit 66 Jahren , dass das Rennen in Monaco abgesagt wurde .
Ein spitzer Turm auf dem Dach stürzte ein .
Die verheerenden Waldbrände an der Westküste der USA haben sich weiter ausgebreitet .
An der Reihung der Parteien wird das aber nichts ändern .
Von Leipzig hat er sich nach einem Streit über einen neuen Vertrag getrennt .
Daher durfte der Zug nach 4 Stunden Aufenthalt wieder weiterfahren .
Das heißt , es fliegen keine Flugzeuge dorthin oder von dort weg .
Die kleine Eisbärin im Tiergarten Schönbrunn braucht einen Namen
Der Niederösterreicher gewann das Finale der US Open .
In der letzten Wochen sind es wieder etwas mehr geworden .
Die APA ist ein österreichisches Unternehmen , das Nachrichten aus der ganzen Welt und Österreich sammelt und weitergibt .
Die meisten Menschen in Österreich sind keine Viel-Flieger .
Befinden sich die Menschen auf dem Strand , fliegt der Hubschrauber im Tiefflug über sie .
Das ist wichtig für die Demokratie .
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Er sagte :   Demokratie bedeutet , dass alle Menschen gleich an Würde und Rechten sind .
Das ist keine Überraschung , denn Kurz ist ÖVP-Chef .
Gewaltsame Proteste in den USA nach Tod eines Afro-Amerikaners
Österreich habe eine Verantwortung , sicherzustellen , dass die schrecklichen Verbrechen nie vergessen werden und dass Juden in Österreich und ganz Europa in Sicherheit leben können , schrieb Bundeskanzler Sebastian Kurz .
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Im Haus des Meeres sind Grüne Mambas auf die Welt gekommen
Bei ihm handelt es sich um einen 57-jährigen Deutschen .
Das ist fast doppelt so viel , wie es das Gesetz erlaubt .
Salzburg ist wieder Meister in der Fußball-Bundesliga
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
Sehr alter Baum in Wien in der Nacht umgepflanzt
Tiger Woods ist einer der besten Golfspieler der Welt .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Aber bei einer Durchsuchung des Hauses wurden keine Hinweise auf ein Verbrechen gefunden .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im Februar gesunken
In Österreich sollen die Impfungen gegen den Corona-Virus im Jänner 2021 beginnen .
Sie messen das Fieber bei Menschen , die nach Österreich einreisen wollen .
Wann die bayerischen Schulen wieder öffnen , weiß man jetzt aber noch nicht .
Der Bundespräsident hat die neue Regierung angelobt
Den Nobelpreis gibt es für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für Bemühungen um den Frieden in der Welt .
Der Präsident von der Ukraine ist Wolodymyr Selenskyj .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Das sagten die Vertreter von den Parteien .
Beim Ski-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Durch diese Niederlage ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden und kommt nicht ins Achtelfinale weiter .
Die Forscher haben auch gesagt , dass die Menschen am Verschwinden vieler Tiere und Pflanzen schuld sind .
Und zum Beispiel nicht nach Italien fahren .
Das gilt aber nicht bei Menschen , mit denen man zusammenlebt .
Das geht aber nur , wenn alle anderen EU-Länder damit einverstanden sind .
Außerdem dürfen nach und nach immer mehr Firmen öffnen .
Das schadet aber der Natur und den Tieren .
Davon waren 7 Menschen aus Österreich .
Bisher mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte weltweit
Der Film mit dem Namen Parasite gewann den Oscar als bester Film .
Die Vertreter von den Mitglieds-Ländern treffen sich regelmäßig .
Der Bub erzählte , dass er mit seiner Mutter schwimmen war .
In den Heimen lebten unverheiratete Frauen mit ihren Kindern .
Einer davon ist die Abfahrt .
Als Innenminister hatte Kickl die Kontrolle über die Polizei .
Er war mit einer Nachbarin im Hof von einem Wohnbau .
Eine Moschee ist das Gebetshaus der Muslime .
Jetzt sind alle Stimmen ausgezählt und man kennt das endgültige Ergebnis .
Der Juni heuer war der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
Dadurch kann der Lkw-Fahrer zum Beispiel Radfahrer erkennen , die an seinem Lkw vorbeifahren .
116.000 dieser neuen Fälle kommen aus Nordamerika und Südamerika .
Wien ist zur grünsten Stadt der Welt ernannt worden
In Wien war er erst vor einem Jahr zum letzten Mal auf der Bühne zu sehen .
Zahl der Waldbrände in Brasilien stark gestiegen
Solche Westen tragen die protestierenden Menschen in Frankreich .
Das ist Englisch und heißt übersetzt , U-Bahn fahren ohne Hose .
Rund die Hälfte der betroffenen Schulen sind Volks-Schulen .
326 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
In Wien beginnen die Corona-Massentests am 2.
Danach kommen mehr Sport und Bewegung .
Auch in Österreich sind etwas mehr als die Hälfte der Menschen gegen einen Austritt aus der EU .
Auch beliebt war Urlaub in Österreich bei Menschen aus den Niederlanden , Rumänien , Russland und Schweden .
So haben in Italien zum ersten Mal seit 2 Monaten Gasthäuser , Kaffeehäuser und Friseursalons wieder offen .
Das sind um rund 3.700 weniger als in der vergangenen Woche .
Beim Ethik-Unterricht sollen die Schüler respektvollen Umgang miteinander lernen .
In Venedig wurde am Sonntag der Karneval eröffnet
Darum wurden dieses Jahr die Mathematik-Prüfungen geändert .
Bei dem Unglück starben ein Mann und eine Frau .
Wegen der Corona-Krise waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios mehr als 2 Monate lang geschlossen .
Ein Notstand wird in einem Land dann ausgerufen , wenn eine Naturkatastrophe oder ein Krieg ausbricht .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat am Mittwoch ein Schüler 20 Menschen und danach sich selbst getötet .
Viele Menschen färben die Eier selbst bunt ein .
Einer der Helfer war Arzt .
Ein Mann schüttete in dem Film-Studio eine Flüssigkeit aus und zündete sie an .
Außerdem will die ÖVP die Grenzen vor Flüchtlingen schützen .
Seit Mittwoch werden die 3 Bergsteiger aber vermisst .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten vor allem Geld
Deshalb kam einer von den 2 Nasenbären und naschte sofort etwas vom Baum .
Denn dann wird man sehen , ob der Lockdown wirkt oder nicht .
Die beiden waren am Samstag auf einer Schi-Tour und lösten dabei die Lawine aus .
Aber auch bei den neuen Corona-Maßnahmen gibt es die Plicht , eine Maske für Mund und Nase zu tragen .
Viele britische Politiker finden , dass der Brexit-Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
Laut dem Flüchtlings-Pakt darf die Türkei keine Migranten nach Europa lassen .
Jahrestag der Anschläge erinnerten die Menschen in Frankreich am Freitag an die bei den Anschlägen getöteten Menschen .
Unter den Opfern sind auch viele Kinder .
Ein Mann schoss in dem Supermarkt in der Stadt Boulder mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Es konnte nicht mehr bewegen und blockierte den Kanal .
Aber jetzt passiert das erst später .
Trotzdem demonstrierten am Montag in der Stadt Yangon mehrere 10.000 Menschen gegen die Armee .
Bei den Buben waren es Paul , Jakob , David und Felix .
Die nordische Ski-WM ist am Sonntag in Seefeld in Tirol zu Ende gegangen .
Die Gewerkschaft verlangte 3,5 Prozent mehr Lohn für die Verkäuferinnen und Verkäufer .
Heuer im ersten Halbjahr nahmen die Händler insgesamt 1,9 Prozent weniger Geld ein als im ersten Halbjahr 2019 .
Im Ort Kirchdorf in Oberösterreich hat ein Feuerwehrmann seit September 14 Brände gelegt .
Die Regierung bat die Menschen deshalb , dass sie die Maßnahmen befolgen .
Jetzt gibt es eine neue Version der App .
Außerdem gibt es in der Woche nach Ostern in den Schulen keinen Unterricht .
In dem Gefängnis sei es ihnen gelungen , 330 Kameras anzuzapfen , berichtete die Nachrichtenagentur .
Das Thema vom Life Ball ist heuer   Zirkus   .
Bei den Erdmännchen im Tiergarten Schönbrunn gibt es wieder Nachwuchs
Der Weihnachts-Markt von Straßburg ist einer der ältesten und größten in Europa .
Während dieser Zeit ernährten sie sich nur von Beeren im Wald .
Die Gespräche zwischen der EU und Großbritannien kommen seit Monaten kaum voran .
Am Mittwoch in der Nacht sind in Afghanistan mindestens 100 Menschen durch Sturzfluten gestorben .
Die Armee von Ecuador soll die Lage wieder unter Kontrolle bringen .
Deshalb war das sehr gefährlich für die Tiere .
Sehr schlimme Lage für Kinder in der Zentral-afrikanischen Republik
Auf der ganzen Welt wurde für den Klima-Schutz demonstriert
Der Zoo musste lange auf Koala-Nachwuchs warten .
Der erst Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Die Experten fanden dann insgesamt 45 Klapperschlangen , die unter dem Haus lebten .
Der 700 Tonnen schwere Turm wurde auf Schienen hochgehoben .
Wenn sich zwei große Firmen zusammentun und eine einzige Firma werden , nennt man das Fusion .
Die EU und Großbritannien haben sich am Dienstag auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Höher als in Österreich sind die Pensionen nur in Italien und in Luxemburg .
Sie will aber noch bis zur nächsten Wahl Bundeskanzlerin bleiben .
Beim Treffen zeigte sie dem Papst ein Plakat .
Die USA haben in den Kriegen in Afghanistan und dem Irak nicht immer richtig verhalten .
Er bekam nach offiziellen Angaben 80,23 Prozent der Stimmen .
Meinl-Reisinger will sich nach der Geburt nur einen Monat Auszeit nehmen .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Im Jahr 2016 sind es noch 165 Drogentote gewesen .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
In Österreich wissen die meisten Autofahrer nicht , wie sie richtig Erste Hilfe leisten .
Das Wifo rechnet für das Bundesland Tirol mit nur 3,1 Millionen Übernachtungen .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 6,2 Prozent
Jährlich werden auf Europas Straßen 194 Millionen Vögel und 29 Millionen Säugetiere getötet .
Der Täter schoss zuerst auf den Sohn und dann auf den Vater .
Derzeit sind in Österreich rund 170.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Sie wollten vom Rauchverbot ausgenommen werden .
Das heißt , Hahn wird sich um das Geld von der EU kümmern .
Sie bekommen in der EU auch kein Geld mehr .
Sie leben in Mittelamerika und Südamerika und sind mit den Pumas verwandt .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Im Osten von Österreich bleibt es noch heiß .
Prinz Harry und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind
Derzeit sind 403.961 Menschen arbeitslos , das sind um rund 5.000 weniger als in der Vorwoche .
Eigentlich hätten sie aber Anspruch auf die Mindestsicherung gehabt .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
Bei der vorigen Regierung aus ÖVP und FPÖ waren die Verhandlungen viel kürzer .
Der Prozess wird jetzt mit einem neuen Richter neu gestartet .
90 Prozent der Menschen mit Antikörper hatten diese auch ein halbes Jahr nach dem ersten Test .
Der Corona-Virus hat das Leben für die Menschen in Österreich schwerer gemacht .
Danach sind schwere Flugzeugteile auf den Boden gefallen .
Mehr als 1.000 Menschen mussten bis jetzt ihre Häuser verlassen .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Weltweit sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Dann ist wahrscheinlich der Höhepunkt der Corona-Krise erreicht .
SPÖ und NEOS wollen in Zukunft mehr für die Arbeitsplätze und für die Bildung tun .
Ein Bundes-Staat in den USA ist so ähnlich wie ein Bundesland in Österreich .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude in Wien .
Der Eisberg treibt jetzt in wärmere Gewässer und schmilzt langsam .
In der Lombardei hat es sogar seit einem ganzen Tag keine Corona-Toten mehr gegeben .
Die Grünen verhandeln mit der Partei ÖVP über eine gemeinsame Regierung .
Deshalb müssen alle Menschen 14 Tage lang in Quarantäne , die in den letzten 2 Wochen in Tirol waren .
Viele Hai-Arten im Mittelmeer sind vom Aussterben bedroht
Im Bundesland Niederösterreich ist eine Frau getötet worden .
Seit Mitte August brennt es an der Westküste der USA an mehreren Orten .
Sie ist auch die Chefin von der Partei CDU .
Er wurde schwer verletzt und starb .
Sie ist ein Vorbild für Millionen Menschen auf der ganzen Welt .
Deshalb sind dort viele Kinder zu dünn und zu schwach .
Dabei will die AUA aber so wenige Mitarbeiter wie möglich kündigen .
Der brasilianische Bundes-Staat Paraná will ein Abkommen mit Russland schließen und den Impfstoff selbst herstellen .
Die starken Winde können die Brände weiter anfachen und verbreiten .
Insgesamt gibt es ungefähr 1,8 Milliarden Muslime auf der Welt .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Jetzt ist er von einem türkischen Gericht freigesprochen worden und darf die Türkei bald verlassen .
Derzeit hat die AUA 80 Flugzeuge , in einigen Jahren sollen es nur noch 58 sein .
3 falsche Polizisten stahlen 2,5 Millionen Euro von älteren Menschen
Österreich verhängt eine Reisewarnung für die Balearen
Wahrscheinlich im Dezember stimmt das Parlament über den Brexit-Vertrag ab .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
In Wien ist es in einem Wohnhaus in der Nacht von Sonntag auf Montag zu einem Verbrechen gekommen .
Die Frau ging laut der Wasser-Rettung beim Schwimmen im See unter .
Der berühme Jazz-Musiker Chick Corea ist mit 79 Jahren gestorben
Grund für die Unruhen ist der Tod des Afro-Amerikaners George Floyd , der bei einem Polizeieinsatz starb .
Das heißt , man hat diese Menschen noch nicht unter den Trümmern gefunden .
Alle Schüler müssen wieder von zu Hause unterrichtet werden .
Dabei konnten 2 Lotto-Spieler die 6 richtigen Zahlen erraten .
Sie bekommen in der EU auch kein Geld mehr .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten Reden .
In Australien werden die Busch-Brände immer schlimmer
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es jetzt ein Eisbären-Baby .
Auf den größeren Inseln der Karibik befinden sich die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Die Corona-Ampel ist aber nur eine Empfehlung .
Der Mann aus Serbien soll die Frau aus Rumänien mit mehreren Messerstichen getötet haben .
Die EU und Großbritannien haben sich auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Deshalb sind viele dieser Kinder nicht gesund und können sich nicht so entwickeln wie andere Kinder .
Alle anderen Mond-Steine gehören nämlich der Regierung von den USA und der Regierung von Russland .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
Glyphosat ist ein chemisches Gift gegen Pflanzen und wird zur Bekämpfung von Unkraut eingesetzt .
Stimmt das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag , dann kommt der Brexit am 22.
Das wurde in der Nacht auf Donnerstag offiziell .
Das berühmte Donauinsel-Fest in Wien hätte im Juni stattfinden sollen .
Das waren um 32.000 Menschen mehr als im Jahr 2020 .
Bei einer Umfrage vom Kuratorium für Verkehrssicherheit haben viele Fahrer zugegeben , dass sie schon einmal unter Drogeneinfluss gefahren sind .
Schon im Jahr 2017 beschloss ein Gericht in Taiwan , dass die Ehe zwischen schwulen und lesbischen Paaren möglich sein muss .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
In Österreich haben sich mittlerweile mehr als 200 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Einige Sicherheits-Systeme nehmen auf Fußgänger und Radfahrer Rücksicht .
Das waren 10 Millionen mehr als im Jahr davor .
Ermittler fanden rund 1,4 Tonnen Kokain auf Boot vor Honduras
Damit reagiert die Stadt auf einen Hundeangriff vor einigen Wochen , bei dem ein Kleinkind getötet wurde .
In den USA hat die Basketball-Liga wieder begonnen .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Die Reise über den Atlantischen Ozean nach New York dauerte 2 Wochen .
Man greift nämlich nur das Fahrrad an und nicht etwa Halte-Griffe oder Stangen in den Öffis .
Spielplätze in Wien und Innsbruck öffnen wieder
Abiy Ahmed bekommt heuer den Friedens-Nobelpreis .
Die FPÖ will , dass die Regierung das Geld dafür hergibt .
Die Flammen wurden so gefährlich , dass auch eine der am meisten benutzten Autobahnen der USA gesperrt werden musste .
In Konzentrations-Lagern haben die Nazis vor über 70 Jahren viele Menschen gefoltert und getötet .
Urlaubs-Sperre heißt , dass sich für eine bestimmte Zeit keiner Urlaub nehmen darf .
Am Wochenende wird das Wetter in Österreich meistens warm , aber unbeständig .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Die Stiftung wird in der Hauptstadt von Schweden Stockholm aufgebaut werden .
Forscher haben die größte Biene der Welt wieder gesehen
Wegen der Corona-Krise sind immer noch viele Menschen in Österreich arbeitslos .
Bei diesen alten Ampeln konnten Fußgänger mit einem Druckknopf der Ampel zeigen , dass sie über die Straße wollen .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen , wenn Waren in einem anderen Land billiger hergestellt werden .
Die Soldaten vertrieben dann das deutsche Militär aus Frankreich .
In der Halbzeit-Pause singen immer berühmte Musiker .
Die Regierung rät von Reisen nach Rumänien , Bulgarien und Moldau ab
Verletzte nach Protesten wegen Corona-Regeln in den Niederlanden
Viele Tiere und Pflanzen auf der Erde sind gefährdet .
Auch in Österreich findet die EU-Wahl am Sonntag statt .
Mike Pence gehört wie Donald Trump zur Partei der Republikaner .
Man will eine digitalere und Klima-freundlichere Wirtschaft aufbauen .
Viele Muslime empfinden die Aussage von Hofer als Beleidigung .
Die Mutter von Arnautovic ist nämlich Österreicherin und sein Vater ist Serbe .
Die NEOS sagen , es wird zu wenig getan , um mehr Lehrer auszubilden und den Beruf interessanter zu machen .
Die Abkürzung von Zentralanstalt für Meteorologie für und Geodynamik ist ZAMG .
Diese Maßnahmen fangen jetzt langsam an zu wirken .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Trump will , dass die EU mehr Waren aus den USA kauft .
Diese Regeln gelten für alle , die eine Baustelle betreten .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Eine Hälfte der Schulklasse hat zum Beispiel von Montag bis Mittwoch Unterricht , die andere Hälfte am Donnerstag und Freitag .
Das geht aber nur , wenn alle anderen EU-Länder damit einverstanden sind .
Die Kurden leben vor allem in den Ländern Türkei , Syrien , Irak und Iran.
Gewonnen hat die Partei Diener des Volkes .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Unverändert bleibt der Schicht-Betrieb an den Schulen .
G-7 ist eine Abkürzung und steht für die Gruppe der 7.
So heiß wie heuer war es im Juni noch nie
Die jetzige Regierung erlaubt das aber nicht mehr .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Nur wenige Autofahrer kennen sich bei Erste Hilfe aus
Dabei werden in 10 Wiener Kinos Filme aus Österreich und aus anderen Ländern gezeigt .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Die Lombardei ist eine Region im Norden Italiens mit der Hauptstadt Mailand .
Auch in Österreich bestand bei mehreren Personen der Verdacht .
Derzeit versuchen Tausende Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Für 58 Prozent der Befragten ist das Dabeisein in der Europäischen Union wichtig .
Der Sacharow-Preis ist nach einem Physiker aus Russland benannt .
Das hat das AMS mitgeteilt .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
18 Prozent der Männer und 15 Prozent der Frauen sind viel zu dick .
Sie befinden sich auf der ganzen Welt verstreut in 84 Ländern .
In Oberösterreich und der Steiermark begannen die Semester-Ferien
Zum Beispiel sollte man den Kontakt zu älteren Verwandten und Menschen ab 60 Jahren vermeiden .
Die indische Raum-Sonde hat auch einen so genannten Rover mit .
Alle Asyl-berechtigten Menschen müssen gleich viel Mindest-Sicherung bekommen wie Österreicher , sagt der EuGH .
Vielleicht dürfen die Lokale in Österreich schon im März öffnen und nicht erst um Ostern herum .
Die meisten Menschen dürfen nun nicht mehr zur Arbeit fahren .
Am Donnerstag ist ein Mann in Kärnten von einer Kuh schwer verletzt worden .
Mit ihr im Auto saßen ihr Vater , ihre Mutter und ihre beiden Brüder .
Der Lockdown in Österreich wird mit Lockerungen bis 6.
Die Inflation in Österreich ist im April niedriger gewesen als im März .
Zuerst muss das britische Parlament für diesen Vertrag stimmen .
Vizekanzler ist der Grünen-Chef Werner Kogler .
Im Land Syrien ist ein Mann aus Österreich gefangen worden
102 Jahre alte Australierin sprang mit dem Fallschirm
Die US-Film-Legende Kirk Douglas ist am Mittwoch gestorben .
Er will auch weiterhin Kultur-Sprecher und Medien-Sprecher der SPÖ bleiben .
Ob die EU über die neuen Vorschläge reden wird , weiß man noch nicht .
Es standen die Namen Kibali , Dunia und Phinda zur Auswahl .
Das will er aber mit einer anderen Regierungsmannschaft machen .
Die meisten Singles wünschen sich aber eine Liebes-Beziehung .
Das ist der Teil des Kongresses , in dem die Demokraten die Mehrheit haben .
Österreich ist beim Bahn-Fahren in der EU top
Seisenbacher wollte mit einem gefälschten Pass von der Ukraine nach Polen kommen .
Aber nur sehr wenige Flüchtlinge kommen nach Europa .
Deshalb wird jetzt überlegt , wie der Polizist bestraft werden soll .
Oft wird die Sonne scheinen , aber zwischendurch kann es auch Regen und Gewitter geben .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Im Haus des Meeres in Wien wohnen Springtamarine .
Die UNESCO verleiht besonders schönen Plätzen und Gegenden den Titel   Weltkulturerbe   .
Derzeit sind rund 450.000 Menschen in Kurzarbeit , um rund 9.000 weniger als in der Vorwoche .
Der Holocaust war die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Er besuchte mit seinem Bruder Moritz auch die Riesen-Schildkröte Schurli .
Schulbeginn in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland
Die meisten kaufen die Geschenke früher im Dezember oder schon im November .
Russland bekommt eine neue Verfassung .
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Viele Österreicher nannten daraufhin die Kultur und die Geschichte .
Das heißt , er wurde von einer Zeitung aus Frankreich zum besten Fußballer vom Jahr 2019 gewählt .
Die Frau soll Grundstücke oder Wohnungen verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Dabei hat die Partei CSU zwar die meisten Wählerstimmen bekommen , aber zum Allein-Regieren reicht es nicht .
Die neue Regierung ist eine sogenannte Übergangs-Regierung .
Jetzt muss man auf allen Märkten auch im Freien eine Maske tragen .
Auf dem Plakat standen die Worte   Schließt euch dem Klima-Streik an   .
Damit sind auf der Roten Liste nun alle Bundesländer von Österreich .
Außerdem soll es mehr Häuser geben , wo die betroffenen Frauen aufgenommen werden und Schutz finden .
Die Österreicher wollen die große Liebe
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Deshalb wollen die EU-Länder jetzt besser zusammenarbeiten .
Bei den American Music Awards gewann Taylor Swift 3 Preise
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Jetzt sollen zuerst ältere Menschen die Corona-Impfung bekommen .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu sterben   .
Man weiß aber noch nicht , wie das genau funktionieren wird .
Kurz sagt dazu : Es ist gut , oft mit dem russischen Präsidenten zu reden , weil Russland so ein großes und wichtiges Land ist .
Strache will aber nicht mit der Politik aufhören .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Letztes Jahr bekam eine Organisation den Friedens-Nobelpreis , die sich für ein weltweites Verbot von Atomwaffen einsetzt .
In der Fußball-Bundesliga wird der Video-Beweis eingeführt
Um einen Platz in der Europa League müssen jetzt noch Rapid , Mattersburg und Sturm Graz spielen .
Denn alle anderen Mondsteine gehören der Regierung der USA und der Regierung von Russland .
2 Kinder wurden von Hunden gebissen und schwer verletzt
Die Bestätigung darf auch nicht älter als 3 Tage sein .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Die USA haben auch noch Zölle auf andere Waren aus der EU eingeführt .
Sie passen also auf , dass die Menschen ihren Müll in die richtigen Mülltonnen oder Mistkübel werfen .
Viel teurer als noch vor einem Jahr waren zum Beispiel Strom und Brennholz .
Das Hochhaus wird nun doch nicht gebaut .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Es wurde aber bisher von seiner Mutter versteckt .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Durch die große Hitze in Australien und dem starken Wind können die Brände noch größer werden .
Der Präsident von China besuchte in der Stadt Peking ein Krankenhaus .
Die Stadt mit der höchsten Lebens-Qualität ist aber die Schweizer Stadt Zürich .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Auch bei österreichischen Staatsbürgern gab es weniger Arbeitslose .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer stärker .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Damit ist es das größte Parkhaus für Fahrräder auf der Welt .
Es gibt aber auch Ausnahmen : In Hundezonen mit Zaun dürfen Kampfhunde ohne Leine und ohne Maulkorb sein .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Bis zum Equal Pay Day haben Männer schon soviel verdient wie Frauen im ganzen Jahr .
Bisher muss man nur in Supermärkten und Drogeriemärkten eine Maske über Mund und Nase tragen .
Zahlreiche Straßen wurden überspült , manche mussten sogar komplett gesperrt werden .
Damit ist auch das UNESCO-Weltkulturerbe für das historische Zentrum von Wien nicht mehr in Gefahr .
Peter Handke bekommt den Literatur-Nobelpreis 2019
In den Schulen gibt es Lernhilfen und auch Betreuungs-Möglichkeiten .
Dadurch sollen die Zivildiener besser verteilt werden .
Die neuen Inseln wurden mit einer neuen Methode entdeckt .
Auf der Internetseite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Der ehemalige Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache war früher bei der Partei FPÖ .
Virgin Galactic hat eine Mischung aus Flugzeug und Rakete entwickelt .
Bisher kostet allein die Jahreskarte bei den Österreichischen Bundes-Bahnen mehr als 5 Euro am Tag .
Das bestätigten die Behörden .
Laut der Weltgesundheits-Organisation WHO sollen sich Kinder und Jugendliche mindestens eine Stunde am Tag bewegen .
Ein Mann attackierte auf der Straße Fußgänger und Polizisten mit einem Messer .
Inzwischen verhaftete die echte Polizei die 3 falschen Polizisten .
Die Gelbwesten sagen , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
China stoppt wegen Lungen-Virus Verkehr aus Wuhan
CBD hilft gegen Schmerzen und fördert den Schlaf .
Man braucht immer mehr Geld , um den Menschen im Jemen zu helfen .
Dabei sind mehr als 800 Menschen gestorben .
In kleineren Orten gehen nur 58 Prozent der Befragten oft zu Fuß .
In Österreich ist die Zahl der Menschen ohne Arbeit im Dezember 2020 auf fast 521.000 gestiegen .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Die Arbeit der Polizei lobte Trump .
Er kam mit dem Auto von der Straße ab und stürzte einen Berg hinunter .
In Wiener Neustadt in Niederösterreich ist am Sonntag die Leiche einer jungen Frau gefunden worden .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Die 18 Mitarbeiter müssen nun Zuhause bleiben und abwarten , ob sie krank werden .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
Im Vergleich zur Vorwoche ist die Zahl der Arbeitslosen um mehr als 20.000 gestiegen .
Für die Studie schaute man sich die Unfall-Zahlen der letzten 19 Jahre an .
Das dürfen sie aber nicht , denn die EU will nicht so viele Flüchtlinge aufnehmen .
Am Sonntag wird es vor allem im Westen kühler .
Sie achtet darauf , dass die Energie-Wirtschaft gut funktioniert und dass sich alle Energie-Firmen an die Regeln halten .
Pestizide in Obst und Gemüse gefunden
Für Kinder ist es besonders wichtig , dass sie genug zum Essen haben .
Vor der Corona-Krise sind die Menschen wieder öfter mit Nachtzügen gefahren .
Wrack-Teile der beiden Maschinen lagen auf einer Straße und auf einem privaten Grundstück verstreut .
Das sind um etwa 21.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Zusammen werden sie die viert-größte Auto-Firma auf der Welt .
Viele Menschen in Österreich wollen aber nicht mehr Geld für 5 G bezahlen .
Im heurigen August waren 422.910 Menschen arbeitslos , das waren um 92.219 mehr als im August letzten Jahres .
In Kopenhagen eröffnet eine Skipiste auf einer Müllverbrennungs-Anlage
Zwischen Mai und August gab es im Vergleich zum Vorjahr um 33 Prozent weniger Übernachtungen in Hotels , Pensionen und Ferien-Wohnungen .
Ein Jahr vorher waren es noch um 6.000 Menschen mehr .
Sie mussten von der Feuerwehr ausgepumpt werden .
Die Frauen in der EU haben im Jahr 2018 weniger Pension als die Männer bekommen .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Seit den 1960er-Jahren erfand Stan Lee für den Comic-Verlag Marvel viele Superhelden wie Iron Man , Spider-Man Hulk , Thor oder die Avengers .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Ich möchte jeden ermutigen , sich impfen zu lassen   , sagte sie im Fernsehen .
Der Vize-Präsident ist der Stellvertreter vom US-Präsidenten .
In Österreich gibt es weniger Arbeitslose
Doskozil ist der Chef von der Partei SPÖ im Burgenland .
Die Affen klettern nämlich auf Bäumen , die bis zu 25 Meter hoch sind .
Kern warnt bei Abschied vor Spaltung der Gesellschaft
Jeden Tag fahren bis zu 260.000 Pendler gleichzeitig nach Wien zur Arbeit .
Die Tiere wurden darauf trainiert , in einen kleinen blauen Ball zu beißen .
Korruption ist , wenn jemand ein Amt hat und es ausnutzt , um für sich oder andere Vorteile zu schaffen .
Anzahl der Fahrgäste bei den ÖBB durch Corona-Krise halbiert
Außerdem sollen Länder und Firmen bestraft werden , die mit dem Iran Geschäfte machen .
Es ist das erste Denkmal in Paris , dass an einen Comic-Verfasser erinnern soll .
Außerdem gibt es keinen Turn-Unterricht .
Im September hatten quasi alle in der Kurz-Arbeit wieder eine Arbeit .
Dieses Mal singen Shakira und Jennifer Lopez beim Super Bowl .
Wolfsberg feiert Aufstieg in der Fußball Europa League
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , wird der betroffene Minister aus der Regierung entlassen .
Bereits im Jahr 2018 ist die USA aus dem Abkommen ausgestiegen .
Ornella Muti kommt mit Richard Lugner zum Wiener Opern-Ball
Gudenus verließ die FPÖ .
Das hat er am Mittwoch zusammen mit Heinz-Christian Strache angekündigt .
Die Eltern von dem Bub riefen nach dem Biss die Rettung .
In Wien ist der Tiergarten Schönbrunn seit 11.
Sie wurden von China nur ausgeborgt und werden eines Tages zurück gegeben .
Auch eine funktionierende Beziehung und mehr Freizeit wünschen sich die Österreich für das kommende Jahr .
Liverpool ist die beste Mannschaft in der Gruppe von Salzburg .
Bei der Nordischen Schi-WM hat Österreich am Sonntag 2 Medaillen gewonnen .
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Der Vertrag mit dem Namen   New Start   begrenzt die Anzahl der Atomwaffen der beiden Länder .
Noch kein winterliches Wetter in Sicht
Maurer will dieses Urteil nicht annehmen und dagegen vorgehen .
Der Grund für diese Sperren ist der Sturm auf das Kapitol .
Sie kümmern sich Tag und Nacht um Menschen , die Pflege brauchen .
Auf einer Insel in Neuseeland ist am Montag ein Vulkan ausgebrochen .
Zirngast sagte immer , dass diese Vorwürfe nicht stimmen .
Die Eltern füttern die Pinguin-Küken mit Fisch-Brei .
Bald gab es einen Krieg zwischen dem Süden und dem Norden von Korea .
In Österreich werden für Sommerschulen noch Lehrer gesucht
Das sind um etwa 21.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Der Tennis-Spieler Dominc Thiem wurde bei den Männern bester Sportler des Jahres .
Vor allem die USA und China gaben viel mehr Geld für das Militär aus und kauften mehr Waffen .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet wieder der Karneval statt .
Die EU-Kommission will der Krankheit Krebs den Kampf ansagen .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
Aber die Regierung von China wollte den Menschen nicht mehr Freiheit geben .
Die Rettung konnte dem Mädchen nicht mehr helfen .
Der Tod ist ein Thema über das man nicht so gerne spricht .
Die Gewerkschaft ist mit der Einigung über die Lohn-Erhöhung sehr zufrieden .
Auch in Orten mit vielen Urlaubern gibt es Waldbrände .
In der Partei DAÖ sind viele ehemalige FPÖ-Politiker dabei .
Prinz Philip von Großbritannien ist 99 Jahre alt geworden
Diese Frau ist der älteste Mensch , der auf der Welt lebt .
Impfung von AstraZeneca nun in Österreich ab 65 Jahren empfohlen
Der Arzt wurde lebensgefährlich verletzt und musste not-operiert werden .
Das ist der Grund , warum es jetzt mehr Schüler gibt .
Ab nächster Woche gibt es für alle Schüler in Österreich 4 Wochen lang keinen Unterricht mehr .
Für die Verbreitung von dem Corona-Virus können Hunde und Katzen aber nichts .
Im Unterricht und auf dem Pausenhof brauchen die Wiener Schüler keine Maske .
Ab Donnerstag werden die Grenzen zu Deutschland , Liechtenstein , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn geöffnet .
Die USA hat Waren aus China erneut mit Straf-Zöllen belegt .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Die Österreicher vertrauen der Regierung weniger
Das ist etwa so weit , wie 100 Mal von der Erde zur Sonne und wieder zurück .
Beliebteste Babynamen 2019 waren Emma und Maximilian
Sie ist ein Teil der Vereinten Nationen .
Susi ist bei österreichischen Kühen der beliebteste Name
Sie hatten mit dem Schiff einen Ausflug zum Tauchen gemacht .
Brydewale haben keine Zähne und können bis zu 30 Tonnen schwer werden .
Fast 500.000 Menschen ohne Job und 400.000 in Kurz-Arbeit
2.690 sind auf Niederösterreich entfallen , 890 auf Salzburg , 525 auf Vorarlberg und 485 auf Tirol.
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
August fand in Italien in der Stadt Genua eine Trauerfeier statt .
In Oregon wurden mindestens 5 Städte durch die Flammen teilweise zerstört .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Durch die Corona-Krise gab es im Einzelhandel Verlierer und Gewinner
Viele klettern auf den Berg und machen Fotos .
Damit kann man helfen , dass sich der Corona-Virus nicht zu stark in Österreich ausbreitet .
Man weiß bisher noch nicht , wer die Frau getötet hat und warum .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 rund 31 Milliarden Kilometer mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gefahren .
Die SPÖ muss dringend sparen , die Partei hat nämlich rund 14,9 Millionen Euro Schulden .
Die FPÖ und die ÖVP haben nicht bekanntgegeben , wie viel sie für die EU-Wahl ausgeben wollen .
Die AK erklärt diese Unterschiede mit der unterschiedlich hohen Zucker-Steuer auf Softdrinks .
XXXLutz ist eine große Möbel-Firma aus der Stadt Wels in Österreich .
Ein Mann ist in der Nacht auf Donnerstag im Kaiser-Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Die Regierung will auch strengere Waffengesetze einführen .
30 Prozent haben sich ihre Mindest-Sicherung nicht geholt , obwohl sie ein Recht darauf hatten .
Bisher haben sich weltweit mehr als 8,7 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Der Experte sagt , dass ein Rauchverbot auch für die Lokale kein Nachteil ist .
Am Mittwoch können sich Freunde und Fans von Niki Lauda verabschieden .
Jetzt im Herbst bekommen wieder mehr Menschen eine Verkühlung oder die Grippe .
Die Frau wurde in ein Krankenhaus in Innsbruck gebracht .
Nun hat der Rover zum ersten Mal Audio-Aufnahmen , also Ton-Aufnahmen von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
47 Menschen sind verletzt worden .
Viele Menschen nennen ihn auch einfach den Langhals .
Auf dem Plakat standen die Worte   Schließt euch dem Klima-Streik an   .
In Oberösterreich und der Steiermark begannen die Semester-Ferien
Am Sonntag hat er wieder ein wichtiges Tennis-Spiel gewonnen .
Dadurch wurde eine Flut ausgelöst , bei der mindestens 19 Menschen starben .
Die Menschen haben sich ihre Mindestsicherung aus verschiedenen Gründen nicht geholt .
In der chinesischen Hauptstadt Peking gibt es 25 weitere Corona-Fälle .
Außerdem will die AUA die Zahl ihrer Flugzeuge verringern .
Drei Haupttäter sind noch auf der Flucht .
Die Spanische Hofreitschule ist sehr berühmt und wird von vielen Urlaubern besucht .
Eine Katze konnte lebend gerettet werden , 2 Katzen und ein Hund starben aber .
Die Mitarbeiter der Stände und auch alle Besucher müssen einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
In Bad Ischl in Oberösterreich soll ein Mann mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Alle Asyl-berechtigten Menschen müssen gleich viel Mindest-Sicherung bekommen wie Österreicher , sagt der EuGH .
Eine Möglichkeit wäre , dass Großbritannien enger mit der EU verbunden bleibt .
WHO ist die englische Abkürzung für Weltgesundheits-Organisation .
US-Präsident Donald Trump hat am Dienstag seine Rede zur Lage der Nation gehalten .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Die Regierung von Österreich hat sich am Montag entschlossen , die Lockdown-Maßnahmen zu lockern .
Die Masken sollen von der Post zu einem nach Hause geliefert werden .
Das gilt für die Bundesländer Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Oberösterreich , Steiermark und Kärnten .
Sie blüht zum ersten Mal in Österreich .
Zum Beispiel kam das Panda-Männchen Yuan Yuan von China nach Wien .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Fragen bei der Prüfung .
Schuld sind die vielen Menschen , die schon auf den Berg geklettert sind .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Dazu gehört zum Beispiel der Flieder .
Mit dem Gesetz wird es einfacher Beschimpfungen im Internet zu löschen .
Dort erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
Der Ätna ist einer von den aktivsten Vulkanen auf der Welt .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Wenn man beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Sicht-Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Aber Strache musste wegen dem sogenannten Ibiza-Video mit der Politik aufhören .
Im Zweiten Weltkrieg war Frankreich vom deutschen Militär besetzt .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
In Salzburg gibt es 3 Orte , wo sich sehr viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathausplatz in Wien einen Christkindlmarkt mit einem großen Weihnachtsbaum .
Jetzt ist das kleine Kind im Krankenhaus gestorben .
Das ist viel höher als der Stephansdom in Wien .
Wie lange die Gespräche dauern , weiß man noch nicht .
Damit sich das Virus nicht noch weiter verbreitet , hat China die Stadt Wuhan und einige andere Städte abgeriegelt .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Außerdem sprechen 52 Prozent der Schüler nicht Deutsch als Muttersprache .
Diese besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Außerdem soll man laut Regierung nicht in diese Länder reisen .
Das haben auch rund 266.000 Menschen in Österreich getan .
Durch diesen Friedens-Vertrag sollen die ehemaligen Rebellen wieder ein Teil der Gesellschaft werden .
Der Fahrer von dem anderen Auto rief die Polizei .
Das ist ungefähr der Weg , wie 100 Mal von der Erde zur Sonne und zurück .
Dadurch schrumpft heuer die Wirtschaft noch stärker .
Viele Flugzeuge konnten wegen der Asche nicht wegfliegen oder landen .
Deswegen kommen die Eisbären in die Dörfer .
In Niederösterreich und Oberösterreich gab es viele Einsätze von der Feuerwehr .
Die Corona-Ampel ist aber nur eine Empfehlung .
Bis jetzt haben nur 3 Länder Raum-Sonden auf dem Mond landen lassen .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Die britische Polizei hat den Gründer von WikiLeaks verhaftet
In den USA gibt es seit mehreren Tagen Proteste gegen Polizei-Gewalt .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
In Österreich steigt die Zahl der Intensiv-Patienten an
Das sind um rund 1.000 Fälle mehr als beim letzten Höchst-Stand vor einer Woche .
Weil die Kuh noch immer herumlief , konnten die Rettungskräfte nicht zum Mann .
Van der Bellen nach Corona-Sperrstunde in Lokal erwischt
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 hat die FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Davon geht derzeit das Bildungs-Ministerium aus .
Außerdem will die Regierung Familien in Not helfen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Damit wird der Aufstieg in die nächste Phase der Europa League schwierig für Rapid .
Und nur sehr wenige bekamen einen Einser .
Damit ist die Mehrheit im Parlament für das Rauchverbot .
Viele Menschen mussten Strafe zahlen , weil sie angeblich gegen die Ausgangs-Beschränkungen verstoßen hatten .
In der Wohnung , in der es brannte , wurde ein 36 Jahre alter Mann gefunden .
Deshalb fordert der Welt-Klimarat mehr Maßnahmen gegen den Klimawandel .
Die Lombardei ist eine Region im Norden von Italien.
Die Sanitäter fanden dann im Keller den Mann .
Der Reptilien-Notdienst kommt , wenn man Reptilien in öffentlichen Gebieten findet und die Tiere eine Gefahr für Menschen sein könnten .
Im Jahr 2018 bekamen Frauen in Österreich um 39 Prozent weniger Pension als Männer .
Das heißt , er will Bundeskanzler werden .
Außerdem dürfen die Menschen in vielen Ländern wieder mehr ins Freie hinaus .
Die ersten Massen-Tests beginnen schon vor Weihnachten .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
In Österreich fahren nun 34 Prozent öfter mit dem Auto als vor der Corona-Krise .
Rund 20 Prozent der befragten Schüler können bei Problemen mit ihren Aufgaben auch nicht ihre Eltern fragen .
Flugzeugteile st체rzten in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Nach der Verurteilung von Alexej Nawalny haben wieder viele Menschen in Russland gegen die Regierung demonstriert .
Deutlich teuer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Einer der Raumfahrer kam aus den USA und der andere aus Russland .
Er bezeichnete die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Laut einer Studie wird auf der Welt immer mehr Alkohol getrunken .
Alaska ist ein Teil der USA und liegt ganz im Nord-Westen .
Auch einige Lebensmittel wurden billiger .
In der Steiermark starben 2 Frauen durch einen Felssturz
Sie haben jetzt schon zum 3.
Sie wurden bereits getestet und haben sich nicht mit dem Virus angesteckt .
Deshalb versuchen jetzt Tausende Migranten von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Die Polizei hielt ihn aber später auf und zeigte ihn wegen Fahrerflucht an .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Das ist der Fall , wenn es mindestens 100.000 Unterschriften gibt .
Er sagte , dass Indien damit einer der sichersten und größten Lebensräume für bedrohte Groß-Katzen wie Tiger ist .
Am Dienstag und Mittwoch wird es überall in Österreich kühler werden .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
In dem Video ist ein Mann namens Ali zu sehen , der die E-Card von seinem Cousin benutzen will .
In der Sitzung am Donnerstag wurde Joe Biden als Sieger bei der US-Präsidentenwahl vom November bestätigt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Kälte stört diese Tiere nicht , denn in ihrer Heimat kann es oft sehr kalt werden .
Mit dem Sieg in der Talent-Show hat er eine Millionen Dollar gewonnen und darf eine eigene Show in der Stadt Las Vegas eröffnen .
Das Elefanten-Mädchen Kibali im Tiergarten Schönbrunn in Wien feierte am Montag Geburtstag .
In Österreich beginnt ab Montag der Förderunterricht zum Aufholen von Lern-Rückständen aus dem Distance Learning .
Ärzte haben entdeckt , dass die Menschen mit einem neuen Virus angesteckt wurden .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 6,2 Prozent
Die Felsbrocken zerstörten auch einen Wandersteig und angebrachte Treppenleitern aus Holz .
Das ist das Seerecht .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Der WAC spielte in Kärnten gegen AS Roma aus Italien.
Mitsotakis versprach der griechischen Bevölkerung weniger Steuern , mehr Arbeitsplätze und höhere Pensionen .
Dann wird es 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons geben .
Sie sind es nicht gewohnt , dass sie so viel Zeit miteinander verbringen .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in der ganzen EU .
Jetzt haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Vertrag für einen geordneten Brexit geeinigt .
Die Amok-Läufe passierten in den US-Staaten Texas und Ohio .
Die meisten Menschen auf der Halbinsel Krim sind Russen .
Während der Corona-Krise haben es Angestellte in Super-Märkten besonders schwer .
Auch in der Steiermark gibt es 5 Test-Standorte , nämlich in Bruck an der Mur , Liezen , Gleisdorf , Judenburg und Graz .
Am Freitag hat es so wie vor einer Woche auf der ganzen Welt Demonstrationen für mehr Klimaschutz gegeben .
Denn die Menschen nehmen ihnen den Lebensraum weg .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Dabei gewann der LASK gegen Dunajska Streda aus der Slowakei mit 7 : 0.
In Salzburg und Kärnten schneite es besonders viel .
US-Sanktionen gegen den Iran treten in Kraft
In Österreich ist Wohnen in den letzten 5 Jahren teurer geworden
Jetzt hat der Europäische Gerichts-Hof ( EuGH ) entschieden , dass das gegen das EU-Recht verstößt .
Manche Wirtschafts-Experten glauben das aber nicht .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Normalerweise ist die Strecke 1.600 Kilometer lang .
Nach der Tat stach sich der Mann selbst in den Hals .
Restaurants , Hotels und Schulen werden wahrscheinlich bis Mitte Mai geschlossen bleiben .
Die Corona-Krise wird noch lange dauern
Nun brennt es auch in den Bundesstaaten Oregon und Washington .
Sie wurde von ihrer Mutter und ihrem Ex-Freund gefunden .
Schi-Fahren wird heuer teurer in Österreich
Der D-Day ist der 6.
Das heißt , die Menschen durften das Hotel nicht verlassen .
Das heißt , dass gerade sehr viele Menschen an der Grippe erkranken .
Mehr als 98 Prozent der Babys wurden in Krankenhäusern geboren .
Fast 500.000 Besucher bei Monet-Ausstellung in der Albertina
Zu den Maßnahmen gehört zum Beispiel , dass man das Haus nur aus bestimmten Gründen verlassen soll .
Von 1.000 Befragten gaben 43 Prozent an , seit der Corona-Krise häufiger zu gehen , 26 Prozent nutzen nun öfter das Rad .
Vor dem Geschäft kam es deswegen zu einem Streit zwischen der Mutter der Buben , ihrem 23 Jahre alten Begleiter und dem 48 Jahre alten Mann .
Der Grund dafür ist , dass es in den Jahren 2015 und 2016 eine starke Zuwanderung nach Österreich gab .
Darüber werden die Politiker noch am Wochenende miteinander reden .
Wenn Abgeordnete einer Partei im Parlament finden , dass die Regierung ihre Arbeit nicht gut macht , können sie der Regierung ihr Misstrauen aussprechen .
Die Gelbwesten sagen , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Deutschland darf die Maut nun doch nicht einführen .
Verirrter Tourist zündete sein Snowboard für ein Lagerfeuer an
Noch gibt es aber keine Berichte über tote , verletzte oder vermisste Menschen durch die Brände .
Es ist in dieser Saison schon der fünfte Trainerwechsel in der österreichischen Fußball-Bundesliga .
Zum Beispiel sollte man den Kontakt zu älteren Verwandten und Menschen ab 60 Jahren vermeiden .
In der Nacht von Dienstag auf Mittwoch ist am Himmel etwas Tolles zu sehen .
Um einen Platz in der Europa League müssen jetzt noch Rapid , Mattersburg und Sturm Graz spielen .
In Albanien gibt es einen Zoo , in dem die Tiere unter schlimmen Bedingungen leben .
Die Pinguin-Eltern wärmen ihre Küken abwechselnd und füttern sie mit Fischbrei .
In Enns in Oberösterreich hat es am Sonntag gleich 3 Mal gebrannt .
Viele Menschen verlassen ihr Land , um in einem anderen Land zu leben .
Bis Oktober sollen insgesamt 4 Milliarden Bäume in Äthiopien gepflanzt werden .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Durch Österreich ist am Sonntag und in der Nacht auf Montag ein Sturm gezogen .
Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig .
Das soll nun der Plan vom Finanzministerium ändern .
Zusammen werden sie die viert-größte Auto-Firma auf der Welt .
Waldbrände in Portugal zum Großteil unter Kontrolle
In Österreich sind heuer im März weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im März 2018 .
Beim Treffen zeigte Thunberg dem Papst ein Plakat .
Die meisten Befragten wollen nach der Krise wieder mehr mit dem Auto fahren .
In Einkaufszentren sollen alle Masken tragen und den Sicherheits-Abstand einhalten .
Der Milliardär soll mit dem Raumschiff Big Falcon Rocket im Jahr 2023 starten .
Im Durchschnitt sind die Österreicherinnen bei ihrem 1.
Größte Meeresbrücke der Welt eröffnet
Thermen , Fitness-Studios und Freibäder machen wieder auf
Aber auch in der Bank und im Postamt .
Das Thema vom Life Ball ist heuer   Zirkus   .
Deshalb versuchen jetzt Tausende Migranten von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Naturhistorisches Museum Wien zeigt großen Mond-Meteorit
Dort krachte es gegen das Auto einer Familie .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Heuer sind in Österreich bisher 331 Menschen bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Bei der Wahl im August hatte er 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Ein Streit mit dem Betreuer soll der Grund dafür gewesen sein .
Deshalb darf dort niemand mehr den Ort verlassen , auch nicht für besonders wichtige Arbeiten .
In mehreren Ländern starben Menschen bei Bus-Unfällen
Grund für die Reisewarnung sind die steigenden Zahlen von Infektionen mit dem Corona-Virus .
Ein Mann starb bei einem Feuer in seiner Wohnung
Die Proteste sind aber auch gewaltsam .
Zusätzlich gab es auch weniger Gewalt-Verbrechen und Drogen-Verbrechen .
Juni sollen die Einreise-Beschränkungen für Deutschland und die Schweiz beendet werden .
Er sagte : Die Verfassung schützt die Grundrechte und die Freiheitsrechte von uns allen .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Auch Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen , müssen sich nun einmal pro Woche registrieren .
Den Menschen wurde von den Nazis auch ihr Geld und ihr ganzer Besitz einfach weggenommen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist nach Israel gereist .
Bei einer Razzia gegen diese Mafia-Gruppen sind in Italien , Deutschland , der Schweiz und Bulgarien jetzt 334 Menschen festgenommen werden .
Viele Tote bei Schiffs-Unglück in Brasilien
Die Grünen werden an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Beim Bodypainting wird der ganze Körper fantasievoll bemalt .
Diese Reisewarnung gilt ab Samstag für ganz Österreich außer für das Bundesland Kärnten .
Es gibt aber auch Menschen , die sich nicht an die Maßnahmen halten .
Der Christbaum am Wiener Rathausplatz ist am Donnerstag entfernt worden .
Der derzeitige Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Wahl-Ergebnisse auf .
Nord-Korea und Süd-Korea wollen Olympische Spiele zusammen austragen
Das wäre ein großer Fehler , sagte der Bundespräsident .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der verhaftete Feuerwehrmann legte die Brände , um sie dann selbst löschen zu können .
Die Behörden befürchten , dass auch diese Menschen gestorben sind .
So soll sich der Corona-Virus nicht weiter verbreiten können .
Wegen dem vielen Schnee kam es zu Strom-Ausfällen .
Diese Regel gilt ab Freitag nicht mehr .
In der Stadt Salzburg kann die größte Blume der Welt bestaunt werden .
Der Schweizer Urs Kryenbühl kam auf den 3.
Insgesamt sollen die Täter die Opfer um mehrere 100 Millionen Euro betrogen haben .
Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke kosten in Österreich um 25 Prozent mehr als im Durchschnitt der EU .
Der Fettberg bestand aus Fetten , Feuchttüchern und Windeln und wog so viel wie ein kleines Haus .
Frauen in Saudi-Arabien brauchen für viele Dinge in ihrem Leben immer noch die Erlaubnis von einem männlichen Verwandten .
Das Polizeiauto war auf dem Weg zu einem Einsatz .
Am Anfang solcher Straßen steht die Maut-Stelle .
Das gilt aber nicht in Freiluft-Bereichen , zum Beispiel auf Ausflugs-Schiffen .
Die Arbeiterkammer ist eine Organisation , die Arbeitnehmern hilft .
Das hat das österreichische Außenministerium angekündigt .
Dabei haben sich viele Menschen nicht an die Abstands-Regeln wegen dem Corona-Virus gehalten .
Er ist Direktor für Erdbeobachtungs-Programme und Leiter von ESRIN , dem ESA-Zentrum für Erd-Beobachtung bei Rom .
Oktober ist der österreichische National-Feiertag .
Er war nur die ganze Zeit mit einem Freund unterwegs gewesen .
Da erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
Vor einer Woche hat er sogar noch eine soziale Einrichtung für wohnungslose Menschen eröffnet .
Viele Pflanzen blühen heuer schon um etwa eine Woche früher als sonst .
APA ( dpa // Symbolbild )
Darum hat es noch keinen Namen .
Dennoch fielen schwere Teile von dem Flugzeug auf die Erde .
In Wien im Tiergarten Schönbrunn hat ein Bartgeier-Pärchen ein Küken adoptiert .
Mindestens 10 Menschen bei Brand in Paris gestorben
Die Masern sind eine sogenannte Kinder-Krankheit .
Im Jahr 2015 hat der Iran zusammen mit den USA und anderen Ländern das Atom-Abkommen unterschrieben .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Später wurde der Mann in der Nähe von Linz festgenommen .
Der österreichischen Mannschaft fehlt jetzt nur noch 1 Punkt , um fix bei der EM dabei zu sein .
Laut Kurz sind die meisten dieser Menschen Migranten , die schon jahrelang in der Türkei leben .
10 Jahre später wurde die Geschichte zu einem Weihnachtslied , das auf der ganzen Welt gesunden wird .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Dabei geht es darum , dass die Erd-Erwärmung nicht zu stark wird .
Nach einem langen Flug landet der Rover am Donnerstag am Abend auf dem Mars .
Denn sie hatte Kontakt mit jemand , der sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl im Amt .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
Die USA drohen aber , dass sie dann sofort noch mehr Straf-Zölle auf chinesische Waren geben .
Wenn jemand schwarz arbeitet bezahlt er keine Sozial-Versicherung und keine Steuern .
Insgesamt sollen in den nächsten Wochen rund 35.000 Menschen aus diesem Bereich gegen Corona geimpft werden .
Die Frau soll Grundstücke oder Wohnungen verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten vor allem Geld
Am Donnerstag spielte er gegen den Australier Alexei Popyrin .
Das zeigt die Gesundheits-Befragung von der Statistik Austria .
Darum gab es am Montag auf einem Flughafen auf Sizilien Probleme .
Das hat der Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
In den beiden Hotels hatte ein deutscher Gast übernachtet , der nun am Corona-Virus erkrankt ist .
Die Höhepunkte der Übergabe werden bald auch im Fernsehen zu sehen sein .
Ein Asyl-Werber aus Afghanistan soll zuerst in einer Asylwerber-Unterkunft seinen Betreuer lebensgefährlich verletzt haben .
Weniger Arbeitslose im Oktober in Österreich
Travolta schrieb , dass sie tapfer gegen die Krankheit kämpfte und viel Liebe und Unterstützung von vielen Leuten dabei hatte .
Darum haben die beiden Frauen die Körper-Teile in einem Kanal versteckt .
Zum Übersiedeln sollen sie aber nicht in Kisten gesperrt werden .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Zuerst muss das britische Parlament für diesen Vertrag stimmen .
Sie sagen , dass der Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
Viele Risikopatienten wurden schon geimpft , aber noch nicht alle .
Benzin und Diesel wurden aber deutlich billiger .
Auf der ganzen Welt gibt es sehr viele Arten von Bienen .
Auch in Kärnten und in der Steiermark waren nur wenige Kinder in den Schulen .
Außerdem steigt die Zahl der Infizierten in Österreich weiter stark an .
Die Masern sind eine sogenannte Kinder-Krankheit .
Diesen Titel bekommen wichtige Dinge und Bräuche .
Durch diese Maßnahmen soll sich der Virus nicht so stark verbreiten .
Die Menschen in Australien trauern um ein beliebtes Krokodil
Mehr als 300 Menschen werden noch vermisst .
Man sucht noch Lehrer für die Sommer-Schulen in Österreich
Die Menschen wurden von dem Vulkan-Ausbruch überrascht .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebra-Streifen einen 11 Jahre alten Bub .
Frankreich ist derzeit ohne Regierung .
Die Feuerwehr erlaubte das traditionelle Feuerwerk im Hafen von Sydney trotzdem .
Sie beschließen aber auch Regeln und Vorschriften .
Die Spanische Hofreitschule ist sehr berühmt und wird von vielen Urlaubern besucht .
Das steht in Daten von der ÖVP , schrieb der   Falter   .
Trotzdem geht die Arbeitslosigkeit langsam zurück .
Ein Vater wurde nach dem Tod von seinem Baby verhaftet
Es ist auch möglich , dass Schulen geschlossen werden .
Der Grund für die Kontrollen ist eine neue Art von dem Corona-Virus .
Die Quarantäne-Regel gilt nicht nur für Urlauber , sondern auch für britische Bürger .
Die neue Ampel schaut genau so aus wie eine alte Ampel .
Nur Menschen in Großbritannien und in Spanien geben mehr für ihre Weihnachtsgeschenke aus .
Korruption ist , wenn jemand ein Amt hat und es ausnutzt , um für sich oder andere Vorteile zu schaffen .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Von Kibali gibt es auch schon einen eigenen Foto-Kalender für das Jahr 2020 .
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Eine Lokomotive fuhr mit hoher Geschwindigkeit in den Bahnhof ein und krachte gegen einen Beton-Block .
Er wurde noch am Tatort von der Polizei festgenommen und hat die Tat schon gestanden .
Bei einer Volks-Abstimmung fragt die Regierung die Bürger .
Auch in diesem Spiel ist Thiem der klare Favorit .
Fast die Hälfte von allen Menschen auf der Welt hat kein Internet .
Derzeit sind 403.961 Menschen arbeitslos , das sind um rund 5.000 weniger als in der Vorwoche .
Das Gespräch fand in der russischen Stadt Wladiwostok statt und dauerte doppelt so lang wie geplant .
Sie werden gerne in der Landwirtschaft verwendet , um die Pflanzen vor Schädlingen zu schützen .
Am Dienstag sind in China keine weiteren Menschen am Corona-Virus gestorben .
Am Montag sind in den Bundesländern Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Kärnten , Oberösterreich , Steiermark und dem Burgenland die Semesterferien zu Ende gegangen .
In Großbritannien haben die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Biden wird gegen den jetzigen Amtsinhaber US-Präsident Donald Trump von den Republikanern antreten .
Deshalb gibt es in Nordkorea immer wieder zu wenig Lebensmittel .
Die Schwimmbäder bleiben aber noch zu .
Bei der Suche haben sie Anzeichen für Lawinen gefunden .
Durch das Corona-Virus sind in China bisher mehr als 1.100 Menschen gestorben .
Der heurige Sommer war fast 3 Grad heißer , als es sonst üblich ist in Österreich .
Die Kinder sollen aber zu Hause bleiben .
Dabei wurden 30 Menschen getötet .
Wegen Muren , umgestürzter Bäume und großen Mengen an Schnee mussten in Tirol , Kärnten , Salzburg und in der Steiermark Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
Einige Mittel und Medikamente machen den Körper stärker .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig ist am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen als Landeshauptmann von Wien angelobt worden .
Die katholische Kirche feiert an den ersten beiden Tagen im November Allerheiligen und Allerseelen .
In Wien , in Niederösterreich und im Burgenland ist schon seit einer Woche wieder Schule .
Trump kritisierte in seiner Rede auch den neuen US-Präsidenten Joe Biden .
Der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist am Dienstag nach Russland gereist .
Diese lassen aber leider sehr viel Müll auf dem Berg zurück .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Wenn ein NATO-Land angegriffen wird , dann helfen ihm die anderen NATO-Länder .
Dabei sprach der Bundespräsident das Thema Klimawandel an .
Die Menschen können dort hinkommen und sich alles anschauen .
Außerdem ist er der Vertreter des Europa-Parlaments .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Jetzt hört Heinz-Christian Strache ganz mit der Politik auf .
Der Tiergarten Schönbrunn in Wien ist wegen der Corona-Krise immer noch geschlossen .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Die Geschäfte in Österreich dürfen trotz des Corona-Virus nach Ostern wieder öffnen .
In Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine 58 Jahre alte Ehefrau auf der Straße attackiert .
Nur so kann sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten .
Am Montag hat sie eine Geburtstags-Torte mit ihren Lieblings-Speisen bekommen .
In Wien waren mehr als 10.000 Menschen bei den Demonstrationen dabei .
September wurde er schließlich an der Grenze zwischen der Ukraine und Polen verhaftet .
Autofahrer müssen bei der Ausreise einen negativen Corona-Test vorzeigen .
Die meisten Menschen dürfen nun nicht mehr zur Arbeit fahren .
Der Weiße Zoo liegt im Ort Kernhof bei St. Aegyd am Neuwalde im Bundesland Niederösterreich .
Ein 5 Jahre alter Bub wurde von einem Hund schwer verletzt
Das ist wichtig für die Demokratie .
Die Mutter rief am Mittwoch aus einem anderen Grund die Rettung .
Grund dafür ist , dass sich der Corona-Virus dort wieder ausbreitet .
Heinz-Christian Strache ist der Chef von der FPÖ .
Die Grünen sagen , dass die Mädchen gut in Österreich integriert sind .
Am Wochenende wird es in Österreich wieder heißer
In den reichen Ländern sind viele Kinder ungesund , weil sie zu dick sind .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Damit ist Leipzig im Viertelfinale .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen .
Die Sachertorte ist die beliebteste Mehlspeise aus Österreich auf der Foto-Webseite Instagram .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Der Mann sagt in dem Video , dass er aus Wien kommt .
Japanischer Milliardär will mit Rakete um den Mond fliegen
Das sagen die Experten von der AGES .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,6 Prozent teurer .
Sehr viele Flug-Gäste können nicht wie geplant wegfliegen .
Im nächsten Jahr soll die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen neuen Lockdown gibt .
Wie stark die österreichische Wirtschaft von April bis Juni schrumpft , weiß man noch nicht .
Das heißt , die Regierung rät österreichischen Bürgern , nicht dorthin zu reisen .
Bei dem Unfall wurden 3 Menschen schwer verletzt .
Die Ausgangs-Beschränkungen gelten dann nicht nur in der Nacht sondern auch tagsüber .
Wenn Salzburg in der Champions-League weiterkommen will , muss es die nächsten 2 Spiele unbedingt gewinnen .
Gewählt wurde das Parlament , der sogenannte Kongress .
Wenn man den Abstand nicht einhalten kann , muss man auch bei Demonstrationen eine Maske tragen .
Trump hat sogar einige Male gut über Kim Jong-un geredet .
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Der österreichische Künstler Andre Heller hat den Amadeus Award für das Lebenswerk bekommen .
Wegen den Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Bisher weiß man noch nicht , was der Grund für die Toten und die vielen Kranken in den USA ist .
Das ist notwendig , weil die Antigen-Tests nicht so genau sind .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
In Spanien gibt es wegen dem Corona-Virus jetzt sehr strenge Maßnahmen .
Die Inflation in Österreich ist im Februar gestiegen
Damit sagen sie , dass sie der Regierung nicht mehr vertrauen .
Die Österreicher sind mit ihrem Leben besonders zufrieden .
Kibali versucht sogar den Strahl mit ihrem Rüssel zu fangen .
Die Schweiz nimmt die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg von seiner Roten Liste .
Seit der Corona-Krise wird öfter zu Fuß gegangen und Rad gefahren
Das geht aus der Rangliste von der Organisation Reporter ohne Grenzen hervor .
Vor genau 56 Jahren wurde schon einmal so ein Freundschafts-Vertrag zwischen Deutschland und Frankreich unterschrieben .
Der Afro-Amerikaner wurde am Sonntag von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
Es ist in dieser Saison schon der fünfte Trainerwechsel in der österreichischen Fußball-Bundesliga .
Dafür entwickelt das Finanzministerium einen Österreich-weiten Plan , der bis zum Ende des Jahres 2021 fertiggestellt werden soll .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Die Menschen in Australien trauern um ein beliebtes Krokodil
Bei dem Unglück starben ein Mann und ein 7 Jahre altes Mädchen .
In Zukunft soll das nicht mehr erlaubt sein .
Das ist doppelt so viel wie der Durchschnitt in der EU .
Am Wochenende starben 2 Schi-Tourengeher durch eine Lawine
Die Hacker sollen Daten von der ÖVP gestohlen und gefälscht haben .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Im Burgenland soll ein Mann seine Frau und seine Mutter getötet haben
Der Hund wurde inzwischen eingeschläfert .
Der Journalist Max Zirngast wurde in der Türkei freigesprochen
Die Themen Wirtschaft und Forschung waren bei allen Parteien am schwersten zu verstehen .
Aber nur für Volk-Schüler , für Maturanten und für Schüler in der Unterstufe im Gymnasium und in der neuen Mittelschule .
Kleine Parteien , die nicht im Nationalrat vertreten sind , haben es schwerer .
AUA streicht wegen Corona-Virus fast die Hälfte der Italien-Flüge
Es soll ein Video geben , auf dem 4 Täter zu sehen sind .
Auch Schulen und Kindergärten blieben am Freitag noch geschlossen .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat zum ersten Mal in der Champion League gespielt .
Darin steht , der Iran nichts haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Denn Russland soll sich nicht an die Richtlinien gehalten haben .
Jede Kuh gab im Durchschnitt mehr als 7.100 Liter Milch im Jahr .
Für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für den Einsatz um Frieden in der Welt .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Das ist für ihn und seine Familie sehr anstrengend .
Gefährliche Bakterien wurden aber nicht gefunden .
Aber es gibt nun etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Der Massentest wurde im Feuerwehrhaus durchgeführt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Wie genau das Leben aussehen wird , konnte der Bundeskanzler noch nicht sagen .
US-Dichterin Louise Glück bekommt den Literatur-Nobelpreis 2020
Neue Vorschläge stehen nicht drin .
Schuld daran sind die Menschen , die zu viel fischen .
Immer wieder kommen Migranten über das Mittel-Meer nach Europa .
Die Mutter suchte ihn eine Stunde lang und rief dann die Polizei .
Die schon gekauften Karten gelten auch für die EM im Jahr 2021 .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Erklärung : Muslime und Moschee
Nach dem Einsturz von einem 5-stöckigen Wohnhaus in Indien haben Rettungskräfte am Dienstag noch immer nach vielen Vermissten gesucht .
Die fehlende Lieferung soll im Februar nachgeholt werden .
Auch die Freibäder sperren wieder auf .
Ein Schnellzug stieß mit einer Lokomotive zusammen , die die Gleise im Bahnhof kontrollierte .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Dafür brachte der Mann die Daten zu einer Firma , die Daten vernichtet .
Er soll im Sommer auch versucht haben , in der Slowakei Munition zu kaufen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Schulen und Kindergärten haben nicht zu .
Darunter die beiden österreichischen Ski-Langläufer Dominik Baldauf und Max Hauke .
Es stört ihn , dass man Ski-Fahren darf , aber andere Sportarten nicht möglich sind .
In Wien hat eine Patientin im Donauspital andere Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Häusliche Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf und zuhause bleiben muss .
Die meisten von ihnen werden sich wohl der neuen Strache-Partei anschließen .
Das Land wurde nach einem Waffen-Stillstand aufgeteilt und viele Familien wurden getrennt .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im August gesunken
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Ski-Fahrer stürzte in Salzburg in Gletscher-Spalte und starb
Sitzenbleiben an Volksschulen soll in Ausnahmefällen doch möglich sein .
Das Elefanten-Baby hat noch keinen Namen .
Der beste Fußball-Spieler auf der Welt ist Lionel Messi
Die Corona-Maßnahmen waren für Ältere eine Belastung
Als sexueller Missbrauch gelten alle sexuellen Handlungen an Menschen , die das gar nicht wollen .
Kommt im Herbst eine zweite Corona-Welle , könnte die Wirtschaft um sogar 7,5 Prozent schrumpfen .
Deshalb versuchen jetzt Tausende Migranten von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
In manchen Gegenden gab es 70 Prozent mehr Sonnenstunden als sonst im Frühling .
Bei der Nationalrats-Wahl im Oktober 2017 wurde die SPÖ hinter der ÖVP Zweite .
Wegen der Corona-Pandemie kommen weniger Gäste nach Österreich .
7 Menschen wurden verletzt .
Dort breiteten sich die Flammen sehr schnell aus .
Vor allem im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
Denn der Weihnachtsmann braucht für seinen Schlitten in einer besonders nebligen Nacht dringend eine Leuchte .
Der Burgenländische Landtag hat am Montag wieder Hans Peter Doskozil von der SPÖ als Landes-Hauptmann gewählt .
In Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine 58 Jahre alte Ehefrau auf der Straße attackiert .
Domingo soll die Frauen unter anderem auf den Mund geküsst und angerufen haben .
Zuerst sollen jene Menschen geimpft werden , die sich besonders leicht mit dem Corona-Virus anstecken können .
September findet in Österreich die Nationalrats-Wahl statt .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
Sie gewann wahrscheinlich die absolute Mehrheit im Parlament .
Der Attentäter von Wien war schon einmal wegen Terror im Gefängnis
Das heißt , es gilt noch nicht .
Die Eltern müssen Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammenbringen .
Nächstes Jahr findet die Fußball-Weltmeisterschaft statt .
Führerschein nach weniger als einer Stunde weg
Der Nachfolger soll dann auch neuer Chef von der britischen Regierung werden .
In Österreich starben 7.902 Menschen , die sich mit dem Virus angesteckt haben .
Insgesamt besteht die Regierung aus 12 Mitgliedern , und zwar aus 6 Frauen und 6 Männern .
87 Prozent der betrunkenen Unfall-Fahrer sind Männer .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Daher wurden sie am Sonntag in 2 großen Transport-Kisten nach China zurück gebracht .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Tennis-Spieler Dominic Thiem bei US Open ausgeschieden
Denn das Parlament von Großbritannien stimmte vorige Woche gegen den Brexit-Vertrag mit der EU .
Deutsche Forscher haben die Auswirkungen des Klima-Wandels auf die Gletscher in den Alpen untersucht .
Jetzt hat ein Gericht in Italien entschieden , dass man Rackete freilassen muss .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken von seiner Mutter herum .
Bei der Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei in Wien .
Der andere Teil gehört zu Pakistan .
Sie ist besonders schwierig und gefährlich .
Das hat das AMS mitgeteilt .
Forscher erhoffen sich durch das Mondgestein neue Erkenntnisse 체ber die Geschichte des Mondes .
Der Lebensmittel-Handel hatte aber die ganze Zeit geöffnet .
Sie will im September bei der Klima-Konferenz der UNO in New York mitmachen .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den Brexit-Vertrag .
Runde der Corona-Massentests begonnen .
Die Polizei hat die Ursache für eine Explosion in Wien herausgefunden
Der heurige Juni wird in Österreich wohl der heißeste Juni , seit man die Temperaturen misst .
Das Erdbeben war auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
Das ist aber sehr unwahrscheinlich , denn in einem Teil des Kongresses haben die Republikaner von Trump die Mehrheit .
Der Grund ist , dass im Jahr 2018 viele Schüler die Mathematik-Prüfungen nicht geschafft haben .
Deshalb gilt der Vertrag noch nicht .
Wie der Chef der Firma bekannt gab , wurde er angewiesen , zuerst den großen Impfstoff-Bedarf von Indien zu decken .
Im Inneren des Wirbelsturmes weht der Wind aber so schnell wie ein Rennauto fährt .
Bis dahin bleibt noch May die Chefin von der Regierung .
Ein Jahr vorher waren es noch um rund 12.600 Menschen mehr .
Sie riefen dann auch laut um Hilfe .
Der Besitzer von dem Eissalon in Florenz verlangte für ein Stanitzel Eis 25 Euro .
Das erwartet das Wirtschaftsforschungsinstitut ( Wifo ) .
Er wurde festgenommen und gestand die Tat .
Alle Auto-Fahrer sollten sich eigentlich bei Erste Hilfe auskennen .
Man weiß noch nicht , wie Großbritannien und die USA die Öl-Tanker beschützen werden .
FPÖ und NEOS sind gegen die Impf-Pflicht , ebenso einige SPÖ-Politiker .
Ein Kran und ein Lkw beschädigten am Montag 2 Stromleitungen .
Bei den Verhandlungen müssen sich die ÖVP und die Grünen aber noch bei wichtigen Themen einigen .
Flugzeug im Iran wurde doch von Rakete abgeschossen
Sie hat jeden Freitag die Schule geschwänzt und stattdessen für den Klima-Schutz demonstriert .
Sie hätten für ungefähr ein halbes Jahr auf der ISS leben und arbeiten sollen .
Trotz der Corona-Krise haben die Kinder und Jugendlichen in Österreich ganz andere Sorgen .
Die Partei Nea Dimokratia bekam die meisten Stimmen und gewann die Wahl .
Um die Ausbreitung des Coronavirus zu verlangsamen hat die Bundesregierung das öffentliche Leben weiter erheblich eingeschränkt .
Jeden Tag fahren bis zu 260.000 Pendler gleichzeitig nach Wien zur Arbeit .
Nach den Lösch-Arbeiten konnte das Haus vorerst nicht betreten werden .
Weltweit haben viele Kinder zu wenig oder nur schlechtes Essen .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Das haben die Gewerkschaft und die Regierung beschlossen .
Laut dem Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) waren das um 20 weniger als im Jahr 2019 .
Der Unterricht findet nun großteils wieder in der Schule statt .
Rackete hatte auf ihrem Rettungs-Schiff Sea-Watch 3 mehrere Flüchtlinge aus dem Meer gerettet und sie nach Italien gebracht .
Nun sollen auch Menschen , die älter als 80 Jahre sind und zuhause wohnen oder von ihren Familien betreut werden , geimpft werden .
Deshalb will MAN viel Geld einsparen und dafür bis zu 9.500 Arbeitsplätze in Deutschland und Österreich streichen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die Feuerwehr konnte auch eine Katze lebend aus dem Haus retten .
Noch ist unklar , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Etwa 247.000 der Infizierten sind an dem Virus gestorben .
Pamela Rendi-Wagner ist neue Klub-Obfrau der Partei SPÖ
Der Handels-Streit zwischen den USA und China hat Folgen .
Es gilt auch nicht für getrennt lebende Partner und Menschen , mit denen man sich zum Spazierengehen trifft .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Ein aufgeregter Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf die Floridsdorfer Brücke in Wien verirrt .
Jetzt befinden sich die beiden in Australien in Quarantäne und dürfen ihr Haus nicht verlassen .
Neue Dinosaurier-Art in Südafrika entdeckt
So durfte in einem Schicht-Betrieb nur eine Hälfte der Klasse in die Schule , während die andere Hälfte zuhause lernte .
Die Rakete ist aber nicht beim 1.
Wenn die Maßnahmen länger als bis Ende April dauern , kann die Wirtschaft noch stärker schrumpfen .
Außer ihr setzen sich noch mehr Menschen für die Umwelt und die Menschen ein .
Immer wieder kommen Flüchtlinge über das Mittel-Meer nach Europa .
Unter den 3 Toten waren auch die bekannten Bergsteiger David Lama und Hansjörg Auer aus Österreich .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Österreich hat am Donnerstag auch seine Grenzkontrollen im Süden und Osten um ein halbes Jahr verlängert .
Es kamen auch die 16-jährige Schülerin Greta Thunberg aus Schweden und Filmstar Arnold Schwarzenegger .
Das bedeutet , Österreich muss eine neue Regierung wählen .
Die Bewohner von Alters-Heimen und Pflege-Heimen machten aber nur 4 Prozent von den Corona-Infizierten aus .
Der EuGH hat vor kurzem entschieden , dass das aber unfair ist .
Der Mond-Meteorit trägt den Namen   Galb Inal   und ist fast 2 Kilogramm schwer .
Getestet wurden Schüler aus der 4.
Das sind Echsen , die so groß wie Hunde sind .
Die Zahl der Corona-Infizierten steigt in Österreich sehr stark an .
Aber jetzt wollen die Wiener Linien Glyphosat nicht mehr verwenden .
Der LASK hat gute Aussichten , dass er in der Qualifikation weiter kommt .
Man soll dann zum Beispiel nicht mehr mit dem Auto in den 1.
Die österreichische Fluglinie AUA streicht daher im März und April viele Flüge nach Italien.
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Ist auch das geschafft , wird das Volksbegehren im Parlament besprochen .
Sie blüht zum ersten Mal in Österreich .
Der Tennis-Spieler gewann klar vor Fußballer David Alaba und Ski-Springer Stefan Kraft .
Das Buch erklärt , wie Elefanten leben .
Doch nun rufen viele Menschen zum Boykott gegen den Film auf .
Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
Daher wurde Annaberg für den Start der Massentests ausgewählt .
Das stellte man damals bei einer Studie fest , bei der die Einwohner auf Antikörper gegen das Virus getestet wurden .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Wien ist die lebenswerteste Stadt der Welt
Deshalb will Angela Merkel langsam mit der Politik aufhören .
Dadurch können die CSU und die Freien Wähler jetzt gemeinsam in Bayern eine Regierung bilden .
Der Frauen-Tag soll an die Rechte von Frauen erinnern .
Dieser soll der jeweiligen Regierung zum Beispiel Informationen besorgen .
Winter-Touristen sollen wegen der Corona-Krise nicht mehr feiern
Ein Mann attackierte auf der Straße Fußgänger und Polizisten mit einem Messer .
In mehreren Städten in Weißrussland protestierten Menschen gegen die Wahl .
Das hat die Kärntner Landesregierung angekündigt .
Es gibt auch genug Medikamente in den Apotheken .
Viele Menschen wurden von den giftigen Dämpfen krank .
Doch die Bevölkerung ist damit nicht einverstanden .
Am Dienstag am Abend gab es im Fernsehen eine Debatte zwischen Trump und Biden .
In Indien ist die größte Impfstoff-Firma der Welt .
Die Rettungskräfte brauchten 9 Stunden , um zum Unglücks-Ort zu kommen .
Das Dammsystem in Venedig wurde zu spät eingesetzt
In dem Video spricht Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Zu Thomas Cook gehören auch andere Reise-Firmen , wie zum Beispiel Neckermann Reisen .
1986 wurde er mit Argentinien Fußball-Weltmeister .
Das sind so viele Tote in so kurzer Zeit wie in keinen anderen Land auf der Welt .
Die Armee von Ecuador soll die Lage wieder unter Kontrolle bringen .
Der Rückgang des Handels ist eine Folge des Handels-Streits zwischen den USA und China .
Ende des Jahres 2019 wurde in der Stadt Wuhan in China das erste Mal das Corona-Virus festgestellt .
Die Parteien SPÖ , FPÖ , NEOS und JETZT stimmten alle für das Verbot .
Die Regierung will jetzt noch mehr Angebote von Behörden im Internet ermöglichen .
Sie schlugen eine Scheibe von dem Auto ein und zogen den Mann heraus .
In Österreich sollen die Impfungen gegen den Corona-Virus im Jänner 2021 beginnen .
Die evangelische Kirche will den Karfreitag wieder als Feiertag haben
Viele Menschen in Österreich sind mit ihrem Leben sehr zufrieden
Außerdem sollen die Ausgaben der Parteien genauer geprüft werden .
Und zum Beispiel nicht nach Italien fahren .
Dafür entwickelt das Finanzministerium einen Österreich-weiten Plan , der bis zum Ende des Jahres 2021 fertiggestellt werden soll .
Alle Parteien im Parlament versprachen , die neue Regierung zu unterstützen .
Viele Menschen in Österreich sind mit ihrem Leben sehr zufrieden
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Auch Alkohol und Drogen am Steuer und gefährliches Fahren sollen in das Führerschein-Register aufgenommen werden .
Pandas sind nämlich Einzelgänger .
Mindestens 15 Tote bei Flugunglück im Iran
Dadurch sollen Menschen mit wenig Lohn auch weniger Lohn-Steuern bezahlen .
Von dem Geld in einer Tasche und in einem Rucksack gibt es Fotos .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Die Wahl-Programme der österreichischen Parteien für die EU-Wahl sind nur schwer zu verstehen .
2 : 0-Sieg von Österreich bei der U21 -Fußball-EM
Viele Menschen wurden auch verletzt , weil starke Winde und Regen viele Bäume und Elektrizitäts-Masten umwarfen .
Das besagt die Mercer-Studie .
Mai soll es jetzt wieder losgehen , aber ohne Zuschauer .
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
In Geschäften und beim Friseur müssen alle eine FFP2 -Maske tragen .
In Österreich ist das Sparbuch immer noch sehr beliebt .
Kurz sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Damit ist Harris jetzt offiziell Kandidatin für das Amt der Vize-Präsidentin von Joe Biden bei der US-Präsidentschafts-Wahl im November .
In Österreich bekommt jedes Kalb kurz nach der Geburt eine Nummer .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Die größte Bienen-Art der Welt heißt Wallace-Riesenbiene .
Sie versuchten den Mann zu retten .
Am billigsten sind Lebensmittel in Rumänien , Polen und Bulgarien .
Er ist 46 Jahre alt und wohnt im gleichen Wohnbau wie der Tote und die Frau .
Mehr als 1.500 Corona-Neuinfektionen in Österreich
In Österreich wollen viele nicht auf Familien-Weihnachten verzichten
Der Feuerwehr gelang es aber den Brand unter Kontrolle zu bringen und die Strom-Leitung abzuschalten .
In Oregon wurden mindestens 5 Städte durch die Flammen teilweise zerstört .
Der Hund biss laut Polizei unter einem Tisch zu .
Damit ist auch das UNESCO-Weltkulturerbe für das historische Zentrum von Wien nicht mehr in Gefahr .
Der Grund für den neuen Lockdown sind die vielen Corona-Infektionen .
In Oberösterreich ist am Mittwoch in der Früh ein 21 Jahre alter Mann mit seinem Auto von der glatten Straße abgekommen .
Der Mann fuhr danach noch selbst mit dem Auto eine Stunde nach Hause .
Mehr als die Hälfte der neu angesteckten Menschen kommen aus Wien .
Die österreichische Regierung will aber diese Abmachung nicht unterschreiben .
Zahl der Einbürgerungen in Österreich stieg auch im Jahr 2018
Bereits im Jahr 2018 ist die USA aus dem Abkommen ausgestiegen .
Am Freitag ist Heinz-Christian Strache der Chef von einer neuen Partei geworden .
Solche Strafen sind in der Scharia üblich .
Deswegen soll die Grenze noch bis zum Mai 2019 kontrolliert werden .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als die Natur es verkraftet .
Das Museum zeigt einen der größten Mond-Meteoriten , die je auf die Erde gefallen sind .
Dabei sind die Spieler unter Wasser .
Als das Feuer ausbrach , schliefen sie .
Der frühere FPÖ-Chef Strache hört mit der Politik auf
Fast die Hälfte aller Menschen hat keinen Internetzugang
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
Deshalb gibt es heuer in Österreich viel mehr Schwarz-Arbeit als erwartet .
In Italien sind bei einer Kontrolle von den Behörden 29 Millionen Impfdosen vom Corona-Impfstoff der Firma AstraZeneca gefunden worden .
Es wird immer mehr Alkohol getrunken
Lebensmittel sind in Österreich teuer
Und fast alle kochen zumindest einmal in der Woche selbst .
ÖVP und Grüne beschließen Regierungs-Verhandlungen
Die Regierung besteht aus gleich viel Frauen und Männern .
Beim Kabarett werden oft Politiker oder Menschen mit Humor kritisiert .
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
Bei der letzten Präsidentschafts-Wahl im Jahr 2016 haben insgesamt rund 137 Millionen Menschen gewählt .
Das hängt aber auch davon ab , wie sich die Situation mit dem Virus weiterentwickelt .
Ein 5 Jahre alter Bub wurde von einem Hund schwer verletzt
Auch der Film-Schauspieler Tom Hanks hat sich mit dem Virus angesteckt .
Auch diese Bestimmung war nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
Bei den Sondierungs-Gesprächen wollte ÖVP-Chef Sebastian Kurz herausfinden , welche andere Partei zur ÖVP passt .
Dadurch schmelzen Eisberge und auch das Eis der Gletscher .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Auch Bio-Käse und Bio-Joghurt mögen die Österreicher immer mehr .
In Oberösterreich ist die Corona-Ampel großteils auf Gelb .
Der Frauen-Tag soll an die Rechte von Frauen erinnern .
Hermann Schützenhöfer ist der Chef von der ÖVP in der Steiermark .
Bei den Opfern handelt es sich hauptsächlich um Bauern und Obdachlose , die während dem Sturm noch draußen waren .
Die UNO schätzt , dass ungefähr 200.000 Menschen Hilfe brauchen .
Im Vorjahr gab es 218 Unfälle , bei denen Menschen verletzt wurden .
Anschließend ist der Lkw in ein Haus geflogen .
Mindestens 26 Menschen und über eine Milliarde Tiere starben .
An der Küste von Neuseeland sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Ein 24 Jahre alter Mann hat am Dienstag in Bregenz mit einem Messer auf mehrere Menschen eingestochen .
Der viele Müll verschmutzt nicht nur die Umwelt , er kann auch Unfälle verursachen .
Bei den Tests arbeitet das Bundesheer mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr zusammen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Dort gibt es schon so viel Schnee , dass er auch die höheren Temperaturen überstehen kann .
In Österreich wird weniger Obst und Gemüse angebaut als man in Österreich isst .
Die beiden tödlich Verunglückten waren ein Motorrad-Fahrer und der Fahrer eines Elektro-Fahrrads .
In einem Teil von Italien regnete es im November so viel wie sonst in einem ganzen Jahr .
Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Personen ab Freitag erlaubt
Derzeit gibt es in Österreich in den Schulen keinen Unterricht .
Nach der Corona-Krise soll das nicht mehr erlaubt sein .
In allen Bundesländern gab es weniger Arbeitslose , vor allem in Tirol , der Steiermark , Kärnten und Oberösterreich .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Besonders viele Menschen , die schon lange ohne Arbeit waren , haben wieder eine Arbeit gefunden .
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt .
Der Test darf aber nicht älter als 2 Tage sein .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Gericht kann Facebook zwingen , Hass-Postings zu löschen
Die neue Verfassung erlaubt Putin auch weitere Amtszeiten als Präsident .
Sie protestierten gegen Rassismus und Gewalt von der Polizei in den USA .
Insgesamt gibt es bei der nordischen Ski-WM 22 Bewerbe .
Er forderte Donald Trump auf , endlich die Wahl anzuerkennen .
Edstadler versicherte , dass die Politik dem Willen der Bürger folgt .
In der letzten Woche ist die Zahl der Kurzarbeiter leicht angestiegen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten feierliche Reden .
Sängerin Billie Eilish gewann bei den Grammys 4 Preise
Nach den Plänen von Finanzminister Schäuble ( CDU ) sollen die Hürden für die umstrittene   strafbefreiende Selbstanzeige   erhöht werden .
Am Montag wurde die Warnstufe auf 4 gesenkt .
Im nächsten Jahr gibt es wieder eine Europameisterschaft im Fußball .
Viele Länder haben die Impfungen mit AstraZeneca jetzt gestoppt .
Dominic Thiem ist der beste Tennis-Spieler aus Ã-sterreich .
Für die betreuten Menschen soll es durch die Streiks keine Probleme geben .
Wenn das britische Parlament dem Vertrag nicht zustimmt , dann gilt eine Frist bis 12.
Ein Vater wurde nach dem Tod von seinem Baby verhaftet
In den meisten anderen EU-Ländern wird erst am Sonntag gewählt .
Die Steine sind so klein wie Reis-Körner .
Deshalb steht auf den Plakaten der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Der Vize-Präsident ist der Stellvertreter vom US-Präsidenten .
Denn Russland soll sich nicht an die Richtlinien gehalten haben .
Deswegen wollen die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ derzeit keine Volks-Abstimmung .
Der Sturm tobte mit heftigem Regen und riesigen Wellen .
Ein Tornado sieht wie ein riesiger Schlauch aus und reicht von den Wolken bis zum Erdboden hinunter .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die Menschen in Österreich wollen zu Ostern gerne wegfahren .
In Freibädern kann man den Abstand aber nur schwer einhalten .
Dominic Thiem hat ein wichtiges Tennis-Turnier gewonnen
Dort wurden die Menschen aufgefordert , vor dem Hurrikan zu flüchten und sich in Sicherheit zu bringen .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Ammoniumnitrat kann für Düngemittel oder zur Herstellung von Sprengstoff und Raketen-Treibstoff verwendet werden .
Dazu gehören Wasserstoff , die Renovierung von Häusern und Ladestationen für Elektro-Fahrzeuge .
Diese 4 Personen haben sich aber alle im Ausland angesteckt und sind dann erst nach Südkorea eingereist .
Am Mittwoch hatte Trump zu Protesten gegen das Wahl-Ergebnis aufgerufen .
In Oberösterreich ist am Dienstag ein Pferd auf der West-Autobahn ( A1 ) herumgelaufen .
Ein Großteil der Waldbrände konnte aber schon gelöscht werden .
In 5 Jahren sollen die meisten Menschen auf der Welt Internet haben .
Italiens Regierung rief für Venedig den Notstand aus .
Deshalb verlor die FPÖ bei der Wahl .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Der LASK gewinnt in der Europa League und erreicht die nächste Runde
Es ist damit die erste Corona-Infektion in Südamerika .
Er heißt Corona-Virus und löst eine Lungen-Krankheit aus .
Besonders in Deutschland , Österreich und Tschechien werden viele Tiere auf den Straßen überfahren .
Heuer bekommen Männer schon 67 Prozent mehr Pension als Frauen .
Das Land stellt nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe der Welt her .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Kansas City und San Francisco spielen in der Super Bowl
Die Polizei untersucht nun , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem mutmaßlichen Angreifer gibt .
102 Jahre alte Australierin sprang mit dem Fallschirm
Viele Österreicher wurden im Urlaub davon überrascht , dass ihre Flüge abgesagt wurden .
Wer am Ende der Ski-Saison am meisten Punkte in einer der Renn-Disziplinen eingesammelt hat , bekommt einen Preis .
Der Juni heuer war der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
In ganz Österreich hat der Winter angefangen .
In den Schulen soll es aber Lernhilfe und Betreuung geben .
Und der Regen ist noch nicht vorbei .
Der Fasching endet immer am Faschingsdienstag .
Am stärksten stiegen die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Die Grünen können an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Ab Mitte Mai sollen aber viele Kultur-Einrichtungen wieder öffnen .
So niedrig wie heuer im Februar war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
Denn die Pfleger haben den Orang-Utans zur Abkühlung eine Wanne und einen Schlauch mit Löchern gegeben .
Die Feuerwehr war schnell zur Stelle und rettete 10 Kühe aus der brennenden Scheune .
Dominic Thiem hat das Tennis-Turnier von Barcelona gewonnen
Der Elefant mit dem Namen Kaavan galt deshalb als der einsamste Elefant der Welt .
Laut Umfrage kann die Hälfte der Schüler in der Früh schwer aufstehen .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Dabei wurden sie leicht verletzt und die Autos wurden leicht beschädigt .
In Österreich sperren Thermen , Fitness-Studios und Freibäder wieder auf
Wer Geld verdient , muss in die Sozial-Versicherung einzahlen .
Bei den 17 Corona-Patienten handelt es sich größtenteils um britische Staatsbürger .
Am Freitag haben die Parteien SPÖ , NEOS und JETZT über die Ergebnisse vom BVT-Untersuchungs-Ausschuss gesprochen .
Damals dachte man nicht , dass er überleben wird .
Nachdem sie sich das Wasser auf den Rücken prasseln lässt , wälzt sie sich auch gerne im Schlamm .
Dabei haben sich die ÖVP und die Grünen anscheinend gut verstanden .
Heuer sieht es mit der Öffnung der Freibäder aber nicht gut aus .
Sie ist mehr als 2 Meter groß und blüht zum 1.
Menschen mit einem anderen Glauben haben da nämlich nicht frei gehabt .
Insgesamt sind in China bisher mehr als 1.300 Menschen an dem Virus gestorben .
Auch die Motivation der Schüler sinkt .
In den Tagen davor brannten ein Haufen Brennholz , das Auto und auch die Garage .
Diese Maßnahmen sollen noch bis Ende April gelten .
Auch viel mehr junge Menschen haben in fast allen Bundesländern leichter eine Arbeit oder eine Lehrstelle gefunden .
Das Flüchtlings-Lager auf Lesbos ist komplett überfüllt .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Sie ist eine Schülerin aus Schweden .
5.000 Menschen wurden verletzt .
Blaue Baum-Warane sehen aus wie kleine türkisblaue Drachen .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Die meisten Pendler wünschen sich laut Umfrage mehr Züge und billigere Fahrkarten .
Das bedeutet , dass die österreichische Regierung davon abrät , nach Kroatien zu reisen .
Das bedeutet , dass der Täter für sein Verbrechen nicht mehr verurteilt werden kann und dass er keine Strafe mehr zahlen muss .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu Sterben   .
Die größten Bienen auf der Welt heißen Wallace-Riesen-Bienen .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Österreicher wollen zu Ostern vor allem Tagesausflüge machen
Japan gilt normalerweise als eines der sichersten Länder der Welt .
Der Mindest-Lohn wird um 85 Euro pro Monat auf 2.000 Euro brutto im Monat erhöht .
Er stellte sich in Badehose in eine mit Eiswürfeln gefüllte Kabine und stand 2 Stunden , 8 Minuten und 47 Sekunden in der Kabine .
Aber sie waren größer und hatten ein sehr dickes Fell .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Er bekam auch einen Brief von einem Bub aus dem Land Australien .
Am Billigsten wohnt man im Burgenland und in Kärnten .
Bierlein sagte , dass sie verlässlich ist und für die Menschen arbeiten will .
70 Millionen Menschen sind weltweit auf der Flucht
Auch die Mühe für das Zählen der kleinen Münzen entfällt dann .
Auch Kindergarten-Pädagogen müssen sich testen lassen , ebenso wie Beamte im Parteienverkehr .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
In Oberösterreich lief ein Pferd auf der West-Autobahn
Dadurch sollen Kunden die Lebensmittel nicht sofort wegwerfen , wenn das Ablauf-Datum 체berschritten wurde .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Das sind rund 150.000 mehr als im Juni des Vorjahres .
In der Corona-Krise ist es sicherer , mit dem Rad zu fahren als mit den Öffis .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Yuan Yuan ist ab Ende Mai für die Besucher im Tiergarten zu sehen .
Die FPÖ gab mit 10,7 Millionen Euro auch zu viel aus .
Von der Stiftung bekommen sie dann Arbeitslosen-Geld und Unterstützung für eine Umschulung .
An diesem Tag ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Bundespräsident Van der Bellen hielt sich nicht an Lokal-Sperrstunde
Sie hat Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Am Wochenende ging es bei den letzten Fußball-Spielen in der österreichischen Bundesliga noch um wichtige Entscheidungen .
Auch hat das Schwein einen Boden , an dem es sich nicht verletzen kann .
Die Miliz bekommt neue Fahrzeuge und bessere Schutz-Ausrüstung
Dieses Konzert fand vor der Oper im Freien statt .
Darum gibt es jetzt am Sonntag einen 5-fach-Jackpot .
Dabei geht es vor allem um die Grenze zwischen dem EU-Mitglied Irland und dem britischen Nordirland .
Der Rechnungshof zeigt jetzt die ÖVP und die SPÖ an .
Ab dann ist wieder jeder Sport erlaubt , und zwar drinnen genauso wie im Freien .
Wegen der Corona-Krise fand die Preisverleihung im Freien statt .
Wegen der Corona-Krise gehen die Menschen in Österreich öfter zu Fuß .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Jänner können sich die Wienerinnen und Wiener an 3 Standorten kostenlos auf den Corona-Virus testen lassen .
In Wien und in Niederösterreich haben die Semester-Ferien begonnen
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Die Strafe kostet die FPÖ 372.000 Euro .
Das Lotto-Unternehmen Mega Millions gab bekannt , dass das der größte Lottogewinn in der Geschichte der USA ist .
3 Verdächtige sind Männer , und eine Verdächtige ist eine Frau .
Am Dienstagabend gewann Österreich gegen Griechenland mit 1 : 0.
5 Menschen sind durch den Hurrikan auf den Bahamas gestorben
Denn der Fettberg wog so viel wie ein kleines Haus .
Bei den Buben waren nach Maximilian auch die Namen David , Filip , Alexander und Muhammed beliebt .
Die EU und Großbritannien haben sich vor einigen Wochen auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Denn die Pfleger haben den Orang-Utans zur Abkühlung eine Wanne und einen Schlauch mit Löchern gegeben .
Nun kann es die Todes-Strafe geben , wenn ein Mann mit einem Mann Sex hat oder eine Frau mit einer Frau .
Auch die Raucher selbst müssen eine Strafe zahlen , wenn sie sich nicht an das Rauchverbot halten .
Die neuen Inseln wurden mit einer neuen Methode entdeckt .
Vor dem Geschäft kam es deswegen zu einem Streit .
In den Ländern Belgien , Griechenland , Spanien , Irland und Portugal werden ebenfalls Corona-Regeln zurück genommen .
Dort sagten die Ärzte , dass er nicht vergiftet wurde .
Die Grenzwerte wurden aber nicht überschritten , das heißt die Produkte durften verkauft werden .
Die tote Frau lag in einem Gebüsch .
Rapid Wien hat den ÖFB-Cup zum letzten Mal im Jahr 1995 gewonnen .
Sonst führt er sehr hohe Zölle ein , zum Beispiel auf Autos aus der EU , droht Trump .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella musste deshalb eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Menschen die Staats-Bürgerschaft von Österreich bekommen .
Dort gibt es auch Speisen und Getränke .
Es gibt Sicherheitskonzepte , FFP2 -Masken , Testungen und es wird geimpft   , sagte Mahrer .
Wegen des Corona-Lockdowns sind in Großbritannien alle Lokale geschlossen und die Briten trinken deutlich weniger Bier als sonst .
Die meisten saßen fest und mussten von der Regierung heimgeholt werden .
Österreich ist Nummer 2 bei der Sauberkeit der Badeseen
18 Prozent der Männer und 15 Prozent der Frauen sind viel zu dick .
Das Giraffen-Männchen wurde extra aus den Niederlanden nach Österreich gebracht .
Das Arbeitsmarkt-Service ( AMS ) glaubt , dass es im Jahr 2020 wieder mehr Arbeitslose geben wird .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
Der Fußball-Verein LASK aus Österreich hat einen großen Erfolg gefeiert .
Sie werden gerne in der Landwirtschaft verwendet , um die Pflanzen vor Schädlingen zu schützen .
Eine aufregende Aktion gibt es dazu von der Windkraft-Anlage in Lichtenegg in Niederösterreich .
Man darf wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn es sein muss .
Dabei sind die Spieler unter Wasser .
Die Menschen wurden auch gefragt , was sie besonders glücklich macht .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Am Montag verurteilte ein spanisches Gericht mehrere katalanische Politiker zu langen Gefängnis-Strafen .
In Vorarlberg starben am Wochenende sogar 3 Menschen durch eine Lawine .
Er ein Anhänger der Terror-Miliz IS .
In vielen großen Städten auf der Welt wird es heißer werden
Für diese Menschen gab es bereits eine Vereinbarung mit der österreichischen Energie-Wirtschaft , damit niemanden Gas , Wasser oder Heizung abgedreht wird .
Eine Mutter und ihre Töchter sind in Wien verhungert
Wien ist zur grünsten Stadt der Welt ernannt worden
So sollen die Treibhaus-Gase in der EU bis zum Jahr 2030 um mindestens 55 Prozent verringert werden .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Die Zahlen werden sich aber noch leicht ändern .
Der französische Sänger Charles Aznavour ist mit 94 Jahren gestorben
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im Jahr 2015 wurden 71 Flüchtlinge tot in einem Kühl-Lkw auf einer Autobahn im Burgenland gefunden .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
5 Menschen sind bei einem Vulkan-Ausbruch in Neuseeland gestorben .
Wer die beiden Gemeinden jetzt verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
In Russland wird ihm vorgeworfen , sich nicht regelmäßig bei den russischen Behörden gemeldet zu haben als er in Deutschland war .
Die Verhaftung geschah in der Früh .
Der Innen-Minister ist ein Mitglied von der Regierung .
Alle Besucher sollen Masken tragen und den Sicherheitsabstand einhalten , sagte Anschober .
Laut dem neuen Gesetz muss Johnson eine Verlängerung dieser Frist beantragen .
Tierschützer gehen davon aus , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
So war der März einer der 15 wärmsten seit Mess-Beginn .
Deshalb darf der Tanz-Lehrer jetzt nicht arbeiten .
Aber nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
ARCHIV - Die Erklärung zur Festsetzung der Einkommenssteuer beim Finanzamt liegt in Köln auf dem Tisch ( Archivbild vom 10.
Und bei einem Crash mit 50 km // h fliegt man mit einem Gewicht von fast 3.000 Kilogramm nach vorne .
Auch in Österreich bestand bei mehreren Personen der Verdacht .
Vor fast 5 Jahren wurde eine Alm-Besucherin in Österreich von einer Kuh tot getrampelt .
Im Jahr 2008 und 2012 gewann er mit dem US-Nationalteam die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen .
Dadurch sollen die jungen Männer besser verteilt werden .
Es treten aber auch kleinere Parteien wie   Der Wandel   oder KPÖ an .
Er soll Bestechungs-Gelder angenommen haben .
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten nicht nach Österreich kommen .
Corea spielte in seiner Karriere mit vielen berÃ¼hmten Musikern .
In der Stadt Wuhan in China sind 6 Menschen an einem neuen Virus gestorben .
Durch das Ende des Corona-Lockdowns ist die Arbeitslosigkeit in Österreich leicht gesunken .
Grund für die Reisewarnung sind die steigenden Zahlen von Infektionen mit dem Corona-Virus .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Bei der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen mit ein bis 5 Sternen bewerten .
In der EU wird diese Impfung wahrscheinlich am 29.
Die USA haben Straf-Zölle auf viele Waren aus China eingeführt .
Eine von seinen Töchtern hat den Impfstoff schon bekommen .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Sie sagt , dass es nicht der beste Zeitpunkt für ein Kind ist .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten Reden .
Schulbeginn nach Weihnachten erst am 11.
Vergangene Woche wurde aber im Parlament ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Schließlich konnten die Polizisten den Schwan beruhigen und in fangen .
Sie protestierten auch gegen das Vorgehen der Polizei , die die Abschiebung mit Polizeihunden überwachte .
Sie ist besonders schwierig und gefährlich .
Das sind um 6.400 Waffen mehr als im Jahr 2019 .
Er ist auch nicht mehr Mitglied bei der Partei FPÖ .
Die UNO bemüht sich sehr , den Kindern zu helfen .
Dieses Jahr sind zu Pfingsten aber nur 2 Menschen bei Verkehrs-Unf채llen gestorben .
Auch am Samstag und Sonntag wird es in Österreich sehr heiß und sonnig .
Man muss jetzt auf der Straße nicht mehr 1 Meter Abstand halten
Sie sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
So entsteht eine leere Fläche , auf der man zum Beispiel Häuser bauen kann .
Diese Flüchtlinge bekommen weniger Mindest-Sicherung als die Österreicher .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Außerdem sollen Schüler und Lehrer nur mehr in Quarantäne müssen , wenn das wirklich notwendig ist .
Ein Toter bei Brand auf Bauernhof in Niederösterreich
Dezember hat die EU den Corona-Impfstoff der Firmen Biontech und Pfizer zugelassen .
Laut der Weltgesundheits-Organisation WHO sollen sich Kinder und Jugendliche mindestens eine Stunde am Tag bewegen .
Das britische Parlament beschloss aber ein Gesetz , das einen harten Brexit verbietet .
So will man leichter die Menschen finden , die sich bei anderen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Normalerweise ist ein Abbiege-Assistent eine Kamera , die alles rechts vom Lkw zeigt , was der Fahrer nicht sehen kann .
Helfer haben wegen der zerstörten Straßen und Brücken Probleme , zu den überlebenden Menschen zu kommen .
Eine Schnellbahn-Zug stieß mit einem anderen Zug zusammen .
An der Küste von Neuseeland sind rund 50 Grindwale gestrandet .
In ihrer Heimat Afrika werden junge Geparden oft Beute von Löwen , Hyänen oder Leoparden .
Van der Bellen verlangt von der EU mehr Widerstand gegen Trump
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Das deutsche Fußball-Team FC Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Zum Beispiel die Herbstzeitlose .
Dort spielte sie die Rolle der HaushÃ¤lterin Berta .
Dänemark ist ein sehr flaches Land und es gibt kaum Berge .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
In Zukunft sollen viel mehr Menschen auf den Corona-Virus getestet werden .
In Österreich wurden Mitglieder von einem Drogen-Kartell verhaftet
In der Steiermark kam es zu mehr als 120 Feuerwehr-Einsätzen , in Kärnten zu 42.
Wichtig ist nur , dass die anderen Menschen auch die App am Handy haben .
So sollen die Treibhaus-Gase in der EU bis zum Jahr 2030 um mindestens 55 Prozent verringert werden .
Dabei geht es vor allem um die Grenze zwischen dem EU-Mitglied Irland und dem britischen Nordirland .
Doch die Bevölkerung ist damit nicht einverstanden .
Dort wurden die Menschen aufgefordert , vor dem Hurrikan zu flüchten und sich in Sicherheit zu bringen .
Gibt es bis dahin keine Einigung , droht ein Austritt ohne einen Vertrag mit der EU .
Die Grenzen zu Tschechien und zur Slowakei sind wieder offen
Belastung der Schüler wegen Corona weiter gestiegen
Das heißt , man kann sich nicht aussuchen , ob man versichert sein möchte oder nicht .
Die nun versteigerte Flasche soll die größte der 3 Flaschen sein .
In den Apotheken in Österreich kann man ab jetzt gratis Corona-Selbsttests abholen .
Deshalb hat es auch noch keinen Namen .
Im Bundesland Niederösterreich soll ein 14 Jahre alter Bub seine Mutter erstochen haben .
Sie bauen Nester auf den Dächern der Häuser und paaren sich dann .
Das sind zum Beispiel Mitarbeiter in Spitälern und in Pflege-Heimen .
Anschober warnte aber davor , die Sicherheits-Maßnahmen nicht mehr einhalten zu wollen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen will , dass sich die EU mehr gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump wehrt .
Der Grund für den Absturz von einem Flugzeug im Iran ist unklar
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
In der Wiener Innenstadt wurden an der Wetterstation der ZAMG 37,2 Grad gemessen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Kaum Hoffnung auf ein Abkommen zwischen Großbritannien und der EU
Nun ist Ferdinand Piech im Alter von 82 Jahren gestorben .
Das Wetter ist auch jetzt sehr warm .
Trotz der Corona-Krise wollen die Österreicher zu Ostern gerne wegfahren .
In China will man jetzt 2 neue Impfstoffe an Menschen ausprobieren .
Ein ÖVP-Mitarbeiter ließ Daten aus dem Bundeskanzler-Amt zerstören
Er zog die Mädchen und eine Mutter aus dem Wasser und brachte sie ans Ufer .
Die Brücke verläuft über zwei künstlich gebaute Inseln und führt in einen Tunnel im Meer .
Seit mehr als einer Woche gibt es in den Schulen keinen Unterricht mehr .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Der Politiker Günter Kasal wechselt von der FPÖ zur Partei vom ehemaligen FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache .
Die Gelbwesten sagen auch , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Der LASK hat gute Aussichten , dass er in der Qualifikation weiter kommt .
In der Ortschaft Paradise ist die Lage besonders schlimm .
Man darf wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn es sein muss .
Jetzt ist der Elefant nach Kambodscha in ein Tierschutz-Gebiet gebracht worden .
Dabei beschädigte er mit dem Auto einen Gartenzaun und ein Haus .
Nur 15 Meter unter dem Gipfel rutschte Finn rund 60 Meter in die Tiefe ab und blieb auf einem kleinen Felsvorsprung liegen .
Deshalb wollte er , dass die Politik die Asyl-Regeln einfach ändern kann .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeitnehmer in einem Beruf .
Richard Lugner stürzte schwer und liegt im Spital
Die TV-Serie wurde von 1990 bis 2000 gedreht und handelte von einer Gruppe von jungen Leuten .
Ein Flugzeug aus der Ukraine ist am Mittwoch in der Früh in der iranischen Hauptstadt Teheran abgestürzt .
Die Partei ÖVP will das Verbot ausweiten .
China will jetzt sogar die Zölle auf viele Produkte senken .
Wenn die Maßnahmen länger als bis Ende April dauern , kann die Wirtschaft noch stärker schrumpfen .
Die Fahnen-Zerstörer wurden aufgefordert , sich zu entschuldigen .
Gestorben sind bisher mehr als 87.000 Menschen .
Vor allem gab es weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Trotzdem geht die Arbeitslosigkeit langsam zurück .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Der französische Comic-Zeichner Albert Uderzo ist im Alter von 92 Jahren gestorben .
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Er ist am Dienstag im Alter von 74 Jahren gestorben .
Im Vorjahr trafen sich Trump und Kim schon einmal .
In den USA wurde niemand verletzt .
In den USA steckten sich bisher 400.000 Menschen mit dem Corona-Virus an .
Derzeit sind in Österreich 4.456 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
Wenn der Präsident ein Gesetz einführen will , dann muss der Kongress zustimmen .
Am Sonntag wurden die Grammys in Los Angeles in den USA vergeben .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Außerdem will die Regierung Familien in Not helfen .
Am Sonntag in der Früh hat es in Deutschland ein schweres Unglück gegeben .
Für die 35 Kilometer über den Ärmelkanal brauchte Zapata rund 20 Minuten .
Trotzdem haben die USA am Donnerstag die Straf-Zölle weiter erhöht .
Im Februar 2021 soll das Raumschiff beim Mars ankommen und ihn umkreisen .
Die Schüler und Studenten haben Angst , dass der Klima-Wandel ihre Zukunft zerstören könnte .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Viele Tote durch Überschwemmungen in Süd-Asien
Im November 2020 wird in den USA wieder der Präsident gewählt .
Die meisten Neu-Infektionen gab es in Indien , in den USA und in Brasilien .
Die Menschen in Österreich sollen noch länger zu Hause bleiben
Außerdem müssen viele Arbeitnehmer mit dem Auto in die Innenstadt fahren .
Einige 100 Fans von Rapid durften aber nicht in das Stadion .
Die niedrigste Lebens-Erwartung haben die Menschen in Ungarn mit durchschnittlich 76 Jahren .
Tote nach Erdbeben in Albanien
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Vor mehr als 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Wegen der Corona-Krise sind die Sport-Vereine in Österreich derzeit zu .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Auch im deutschen Bundesland Bayern denkt man darüber nach , die Schulen wieder zu öffnen .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathausplatz in Wien einen Christkindlmarkt mit einem großen Weihnachtsbaum .
Wegen der Corona-Krise durften die Schulen in Österreich seit März keine Veranstaltungen mehr durchführen .
Wegen der Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Der Verdächtige wurde von der Polizei verhaftet .
Ein weiterer Lockdown kommt nur dann , wenn es zu viele Corona-Patienten in Krankenhäusern gibt .
In kleineren Orten gehen weniger Menschen oft zu Fuß .
Wenn Salzburg in der Champions-League weiterkommen will , muss es die nächsten 2 Spiele unbedingt gewinnen .
Viele Orte haben keinen Strom und kein Trink-Wasser mehr .
Bis Sonntag treten beim Popfest insgesamt rund 70 Künstler auf .
Aber für viele Menschen in Österreich ist das nicht machbar .
Die Opfer waren die Ex-Freundin von dem Angeklagten , ihre Eltern , Bruder und ein Freund .
Das Unglück ereignete sich in einem kleinen Bahnhof in der Nähe der türkischen Hauptstadt Ankara .
Das war der erste österreichische Sieg in dieser Ski-Saison 2020//2021 .
10 Jahre später wurde die Geschichte zu einem Weihnachtslied , das auf der ganzen Welt gesunden wird .
Der Bub fütterte laut Polizei in einem Stall Kühe , dabei sprang ihn der Hund an und biss ihn ins Gesicht .
Das ist ein kleines Fahrzeug , das den Mond untersuchen soll .
Das hat der Landes-Polizei-Präsident Gerhard Pürstl gesagt .
Seit 10 Jahren ist Wien die lebenswerteste Stadt der Welt .
Unfall mit 2 Toten auf Bahnübergang in Niederösterreich
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Danach brach das ganze Dach zusammen .
Er zog die beiden Mädchen und eine Mutter auf sein Brett und brachte sie ans Ufer .
Künstler werfen ihr vor , dass sie sich nicht besonders gut für die Künstler eingesetzt hat .
Durch bessere Sicherheits-Maßnahmen stieg sogar die Sicherheit im Tunnel .
Schuld daran sind die Menschen .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube .
Die katholische Kirche feiert an den ersten beiden Tagen im November Allerheiligen und Allerseelen .
Dieser darf nicht älter als 72 Stunden sein .
Es schließen auch Schulen in den Bundesländern Salzburg , Kärnten und Oberösterreich .
Die Länder Nord-Korea und Süd-Korea liegen in Asien .
Dabei gewann die Partei von Präsident Wolodymyr Selenskyj .
Es gibt über 4,5 Millionen Frauen und über 4,3 Millionen Männer in Österreich .
Auch Alkohol und Drogen am Steuer und gefährliches Fahren sollen in das Führerschein-Register aufgenommen werden .
Das hat der EuGH jetzt mit einem Gerichts-Urteil entschieden .
ABD0055_20170508 - ILLUSTRATION - ARCHIV - Der Hashtag   #Hass   ist am 30.
In der Region Kaschmir schießen die Länder Pakistan und Indien wieder auf einander .
Aber dazu ist es auch nicht gekommen .
Am Freitag ist in einem mehrstöckigen Haus in Langenzersdorf eine Explosion passiert .
Am Freitag haben die USA Straf-Zölle für Airbus-Flugzeuge und viele andere Waren aus der EU eingeführt .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl an andere Länder verkaufen wie zuvor .
Diese Länder sind Island , Neuseeland und Portugal .
Aber wegen vieler Hassnachrichten wurde sie nach nur 4 Tagen zurückgezogen .
Der Jemen ist ein Land in Arabien .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft sehr geschadet .
Ein Paar soll an 20 Morden schuld sein
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Der Film mit dem Namen Parasite gewann den Oscar als bester Film .
Einreisende aus den Bundesländern Oberösterreich und Salzburg müssen nun auch in Quarantäne .
Die meisten Alkohol-Unfälle passieren im Juli und August
Das ist aber hier nicht der Fall .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Eine einzige Partei schafft es meistens nicht , so viele Stimmen zu sammeln .
Das sind um rund 1.000 Fälle mehr als beim letzten Höchst-Stand vor einer Woche .
In Österreich sind insgesamt schon 7.199 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Die Schulden-Beratung hilft jetzt auch in leichter Sprache
Die Salzburger gewannen am Mittwoch im Stadion in der Stadt Klagenfurt das Cup-Endspiel gegen Rapid Wien mit 2 : 0.
Die Frauen in Österreich werden immer später Mütter
Die Inflation ist in Österreich im April schwächer gewesen
Anfang Februar ist es in dem Land Myanmar in Asien zu einem Militär-Putsch gekommen .
Bis jetzt sind mindestens 13 Menschen gestorben .
Auf dem Bild sieht man den österreichischen Innenminister Herbert Kickl
Wegen der Corona-Krise wurden und werden viele Veranstaltungen abgesagt .
In vielen Städten in Österreich gingen vor allem Schüler auf die Straße .
Die ÖVP bekam 38,4 Prozent der Stimmen .
Und die Bewohner von den Häusern können nicht wegfahren .
Deshalb musste ein eigenes Gesetz dafür beschlossen werden .
In China testet man 2 neue Impfstoffe gegen den Corona-Virus
Nach der Tat schoss der Mann sich in den Kopf und starb .
Die Arbeitnehmer der geschlossenen Fabriken und Baustellen sollen ihr Gehalt weiter bekommen .
Tirol wird ab Freitag für 10 Tage mit Testpflicht belegt
Mit dem Jahr 2020 ging auch das bisher wärmste Jahrzehnt zu Ende .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,6 Prozent teurer .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
Später fand die Polizei den Mann tot in einer Wohnung .
Am Montag hat auch im Westen und Süden Österreichs wieder die Schule begonnen .
In Österreich ist derzeit die Lungen-Krankheit Covid-19 weit verbreitet .
Jetzt wird der Bürger-Krieg hoffentlich beendet .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Ein Findel-Hund arbeitet bei der deutschen Polizei
Sie starben durch die Kälte , die durch die kaputten Fenster und beim Lüften des Stalls hineinkam .
Die Menschen in Österreich wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Erst am Dienstag in der Früh konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
Jetzt wurde ein großer Betrug entdeckt .
Besonders in Deutschland , Österreich und Tschechien werden viele Tiere auf den Straßen überfahren .
In Italien haben sich mehr als 7.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Maurer hat im Mai eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
Die meisten Alkohol-Unfälle passieren im Juli und August
Sie fehlt jeden Freitag in der Schule und demonstriert für den Klima-Schutz .
Die beiden Parteien wollen zusammen eine Regierung bilden .
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Die lebenswerteste Stadt der Welt ist Wien
Er geht jetzt in die Hunde-Schule der Polizei und macht eine Ausbildung zum Polizei-Diensthund .
Eine dieser Möglichkeiten ist das Erzeugen von Strom mit Windkraft-Anlagen .
Am Montag will die Regierung nun über weitere Corona-Maßnahmen und Erleichterungen entscheiden .
Der kleine Verein aus Linz spielte in der Qualifikation für die Champions League .
Es wurde ein weiteres Treffen zum Thema Brexit für Mitte November vereinbart .
Bis dahin bleibt noch May die Chefin von der Regierung .
Rund 80 Prozent der Österreicher bezeichnen sich als glücklich , und nicht einmal 20 Prozent fühlen sich unglücklich .
Iran steigt zum Teil aus dem Atom-Abkommen aus
Denis Mukwege und Nadia Murad bekommen heuer den Friedens-Nobelpreis .
Am letzten März-Wochenende wird wieder die Zeit um eine Stunde auf Sommerzeit vorgestellt .
Man braucht immer mehr Geld , um den Menschen im Jemen zu helfen .
Er will erst bis nächsten Freitag abwarten , wie der Lockdown wirkt .
Die EU untersucht jedes Jahr die Sauberkeit der Badeseen in den Mitglieds-Ländern .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Er ist auch der älteste Zoo der Welt und gehört zum UNESCO Weltkulturerbe .
460 hat Oberösterreich bekommen , 300 Kärnten , 170 das Burgenland und 40 die Steiermark .
Deshalb darf man auf der Facebook-Seite von Schönbrunn die Namen auswählen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die EU vor Kleinstaaterei in der Corona-Krise gewarnt .
Der Grund dafür könnte sein , dass sich einige Flüchtlinge in dem Lager mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Der Eurofighter ist ein Kampf-Flugzeug .
Das Flüchtlingslager auf Lesbos ist völlig überfüllt .
Bei den Frauen handelte es sich um eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillingstöchter .
Derzeit ist Reisen nicht mehr möglich .
Das haben ÖVP-Chef Sebastian Kurz und Grünen-Chef Werner Kogler bekannt gegeben .
Die Rakete startet vom Flugzeug aus und soll ins All fliegen .
In China hat ein Raumschiff seinen Flug zum Mond gestartet
Die erste Impfung erhielt eine 90 Jahre alte Frau namens Margaret Keenan .
Ab Donnerstag dürfen auch Flüge aus Bulgarien , Rumänien , der Republik Moldau , Ägypten und aus den Ländern des Westbalkan nicht mehr in Österreich landen .
Red Bull Salzburg ist nicht mehr in der Champions League mit dabei
Politiker und Regierungen dürfen sich nicht in die Arbeit von Journalisten einmischen .
In Europa sterben jährlich 1,3 Millionen Menschen an Krebs , und jedes Jahr erkranken 3,5 Millionen Menschen daran .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne zu Ende .
In den USA wurden 5 Eichhörnchen gerettet , die sich mit ihren Schwänzen verknotet hatten .
Das war und ist ein großer Tag im Kampf gegen die Pandemie gewesen   , sagte er .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind zu schnelles Fahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Der Begriff Holocaust bezeichnet die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Sie ließen ihn auf der Donauinsel wieder frei .
Zuerst sollen jene Menschen geimpft werden , die sich besonders leicht mit dem Corona-Virus anstecken können .
Die Bomben explodierten in mehreren christlichen Kirchen und Hotels .
Wegen der Lawinen waren insgesamt 4 Hubschrauber in Osttirol auf Erkundungs-Flügen .
Dadurch wurden viele Stromleitungen und Wasserleitungen zerstört .
Haben die Wähler in einem US-Bundes-Staat einen bestimmten Kandidaten gewählt , müssen ihn auch die Wahl-Männer wählen .
Dabei traf er eine Linien-Schiedsrichterin .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
Bei der ersten Ampel-Schaltung wurden die meisten Orte mit Grün bewertet .
Dann tritt Großbritannien ohne einen Vertrag aus der EU aus .
Die SPÖ ist eine sozialdemokratische Partei .
Viele gaben Mugabe die Schuld an der Krise .
Damit soll Familien in Not geholfen werden .
Bei den Buben waren Paul , Jakob , David und Felix ebenfalls beliebt .
Seit dem Tod von Floyd kommt es in den USA und überall auf der Welt immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
Das haben die 27 Länder der EU am Mittwoch beschlossen .
In der Schweiz verhaftete die Polizei 2 junge Männer .
Auf dem Bild sieht man den kaputten Eingang von dem Supermarkt .
Besonders stark regnete und hagelte es in Oberösterreich , dort waren 65 Feuerwehren mit fast 1.000 Leuten im Einsatz .
Außerdem wollten die Besucher den Nachwuchs bei den Pinguinen und den Robben sehen .
Gefundene Tiger-Babys vorübergehend im Tiergarten Schönbrunn
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Ältester Lipizzaner der Welt feierte 40.
Am Bahnhof in der Stadt Bangkok gibt es gratis eine neue Frisur
Die Eltern glauben , dass der Bub dann auf das Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Durch die längere Sommer-Pause haben sie aber viel weniger Zeit zum Verhandeln , wie sie zu einem geordneten Brexit kommen .
Heute würden die Briten gegen den Brexit stimmen
Der Bundeskanzler von Österreich bittet die Österreicher darum , weniger Kontakt mit anderen zu haben .
Joe Biden gewann nämlich die US-Wahl und wird neuer Präsident .
Doch wenn zu viel Schnee fällt , kann das dem Tourismus auch schaden .
Aber man kann auf der Internet-Seite des Tiergartens über den Namen abstimmen .
Im April sind 10 Pinguin-Küken geschlüpft .
Es wechseln weitere FPÖ Mitglieder zur Partei von Strache
Er gab die Tat zu .
Das sind zum Beispiel geimpfte Personen , oder Menschen mit negativem Test .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist jetzt komplett .
Inzwischen sind die Küken groß genug , dass sie wie in einem Kindergarten gemeinsam betreut werden .
Denn die EU und Großbritannien einigten sich vor rund einem Jahr auf einen Brexit-Vertrag .
Zur Miliz gehören vor allem Männer , die nur eine kurze Ausbildung beim Bundesheer gemacht haben .
Außerdem drohen die USA dem Iran immer mehr .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die Regierung bestand aus den Parteien Lega und 5 Sterne .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Manchmal landen sie auf anderen Planeten oder auf dem Mond .
Wenn ein Mensch mit Krankheits-Erregern in Kontakt kommt , kämpft der Körper dagegen an .
Slowenien öffnet die Grenzen für EU-Bürger
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Die europäischen Länder sollen mehr Rettungs-Schiffe schicken , sagt die UNO .
Aber es werden immer weniger .
Die Abgeordneten im Europa-Parlament entscheiden über die Politik in Europa mit .
Am Samstag hat die Regierung vom Iran zugegeben , das Flugzeug unabsichtlich mit einer Rakete abgeschossen zu haben .
Am Mittwoch ist dann auch für diese Schüler der Unterricht vorbei .
Mehr als 100 Neu-Infektionen in Österreich
Boris Johnson hat jetzt der EU mit einem harten Brexit gedroht .
Rapid ist damit aus der Europa League ausgeschieden .
Aber nur , wenn es nicht wieder einen Lockdown gibt .
Die Mauer soll an der Grenze zwischen den USA und Mexiko stehen .
Eine andere der 3 Flaschen heißt   Kleine Schwester   .
Denn es waren immer noch nicht alle Stimmen ausgez채hlt .
Proben vom Mars sollen zurück zur Erde gebracht werden , um sie untersuchen zu können .
Peter Handke ist ein sehr bekannter Autor aus Österreich .
Im Jänner ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Dezember .
Um 23:30 Uhr wird dann der Schatten auf dem Mond am größten sein .
Durch die vielen Fluggäste hat der Flughafen Wien einen Gewinn von mehr als 150 Millionen Euro gemacht .
Dort sind die Jahreszeiten umgekehrt wie bei uns auf der nördlichen Hälfte .
In Wien sind Hunderte Menschen in Quarantäne
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Damit sind einige Mitglieder der ÖVP nicht einverstanden .
Die Parlaments-Parteien SPÖ , FPÖ und Liste JETZT gaben bekannt , dass sie Kurz nicht mehr vertrauen .
39 Prozent gehen nun öfter zu Fuß als vor der Corona-Krise .
Unterwegs kam er von der Straße ab und beschädigte einen Gartenzaun und ein Haus .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch .
Jetzt ist in Großbritannien noch eine Corona-Impfung erlaubt
Geheim-Dienste der USA und Deutschland spionierten viele Länder aus
Die Behörden in Japan forderten die Menschen auf , vorsichtig zu bleiben .
Gemeinsam hatten Preston und Travolta 3 Kinder , Aber ein Sohn starb im Jahr 2009 im Alter von 16 Jahren .
Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Jetzt kommt aber die Jahreszeit , in der auch viele Menschen an der Grippe erkranken .
Sie halfen den Menschen , die durch das viele Wasser von der Außenwelt getrennt wurden .
Auch Alkohol und Drogen am Steuer und gefährliches Fahren sollen in das Führerschein-Register aufgenommen werden .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Nahe von London wurden 39 Leichen gefunden
Der Sohn rief nach der Tat selbst die Rettung an .
Taucher begegneten vor Küste Hawaiis einem riesigen Weißen Hai
In Schottland wurde eine seltene Whisky-Flasche um fast eine Million Euro verkauft .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Dabei geht es meistens um Körper-Stellen , an denen man nicht von jedem berührt werden will .
Außerdem stimmte das Parlament dafür , dass eine harter Brexit verboten wird .
Auslöser für das Urteil gegen Facebook war eine Klage aus Österreich .
Die Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) haben nur halb so viele Fahrgäste wie noch vor der Corona-Krise .
In der Europa League spielen Fußball-Mannschaften aus Europa gegeneinander .
Thiem wurde zum ersten Mal der Sportler des Jahres .
Bei den die Ausgangs-Beschränkungen durfte man nur dann nach draußen gehen , wenn man zum Beispiel in die Arbeit oder Lebensmittel einkaufen musste .
Dafür gibt es in einigen Bundesländern jetzt mehr Möglichkeiten .
Die Menschen in Österreich sind sparsamer geworden .
Mode-Designer Karl Lagerfeld ist gestorben
Dabei rannte die Kuh den Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Die Länder Nordkorea und Südkorea sind seit vielen Jahren verfeindet .
Außerdem will die AUA die Zahl ihrer Flugzeuge verringern .
Jetzt befinden sich die beiden in Australien in Quarantäne und dürfen ihr Haus nicht verlassen .
Genauso wenig wichtig ist für die meisten Österreicher die Politik .
Mit dem Flug-Simulator wie ein Vogel fliegen
Insgesamt sind derzeit mehr als 400.000 Menschen in Kurzarbeit .
Im heurigen Oktober hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Oktober 2018 .
In Südkorea und in China werden immer weniger Menschen durch den Corona-Virus krank .
Im Jahr 2018 waren es 472.982 .
Schon seit Freitag wird an der grenze zwischen Österreich und Deutschland viel weniger kontrolliert .
Auch die Zahl der Kurz-Arbeiter ist gestiegen , und zwar um 15.000 auf insgesamt 465.000 .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
April sind dort 12 Kücken der Rosa Flamingos geschlüpft .
Das waren um 92.219 mehr als im August im Jahr 2019 .
Seither gibt es immer weniger Arbeitslose .
Vor allem in den Städten gehen viele zu Fuß zum Einkaufen oder zur Arbeit .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Das Wiener Rathaus hat nun bestätigt , dass Strache das darf .
Er wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Oder sie findet Personen , die sich vor der Polizei verstecken .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Anfang November feiert die katholische Kirche 2 wichtige Tage .
Tierpfleger und Tierärzte kümmern sich um die beiden Tiger-Babys .
Finja ist laut Tierpflegern sehr verspielt und neugierig .
US-Präsident Donald Trump und seine Frau Melania besuchen gerade Großbritannien .
Sie bleibt dadurch Chefin ihrer Partei und auch Regierungs-Chefin von Großbritannien .
Diese Menschen haben jetzt zu wenig Geld und müssen etwas dazu verdienen .
Schulbeginn im Westen und Süden Österreichs
Van der Bellen verlangt von der EU mehr Widerstand gegen Trump
Damit werden die 9 Gebiets-Krankenkassen zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt .
Johnson wollte durch die Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament haben .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus
Der Anschlag auf das Polizeigebäude war der 16. größere Angriff in Kabul seit Jänner .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Danach traute es sich schon zum Rand vom Wasserbecken , aber noch nicht in das Wasser .
Der Körper bildet dann Antikörper , um die Krankheit zu besiegen .
Das bedeutet   der Kurze   in der Landes-Sprache Spanisch .
Das Treffen fand vor der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 statt .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Vor allem Wähler von der Partei FPÖ tun das .
Wenn ein NATO-Land angegriffen wird , helfen die anderen NATO-Länder .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Ein Bub ist aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Der Fußball-Klub WAC aus Kärnten hat dagegen in der Europa League verloren .
Wegen der Corona-Krise sind aber gerade alle Kinos geschlossen .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Er glaubt nicht , dass es eine neue Regierung vor Weihnachten geben wird .
Die Wale können sich nicht befreien .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken von seiner Mutter herum .
2,4 Millionen Menschen wurden aufgerufen , sich in Sicherheit zu bringen .
In der Schweiz ist der erste Mensch am Corona-Virus gestorben
Die Rettung konnte den Vater aber nicht mehr retten .
In einigen Bundesländern gab es Stromausfälle und auch der Bahnbetrieb hat nur noch eingeschränkt funktioniert .
Das hat die österreichische Regierung beschlossen .
Das heißt , es ist laut der österreichischen Regierung gefährlich , dorthin zu reisen .
Er singt auf Opern-Bühnen in der ganzen Welt .
Der russische Politiker Nawalny will zurück nach Russland
Im Jahr 2019 sind in Österreich 200 Menschen bei Unfällen mit dem Auto getötete worden .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
April nicht nach China .
Es soll auch viel regnen und schneien .
Die Österreicher können sich freiwillig auf den Corona-Virus testen lassen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In Südkorea haben sich schon mehr als 6.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt , und 42 Menschen starben daran .
In der Bärenschützklamm in der Steiermark hat es am Mittwoch einen Felssturz gegeben .
Der 31-Jährige soll seine 29-jährige Frau und seine 2 Jahre alte Tochter erstochen haben .
Ältere Menschen sind mit dem Partner meistens zufriedener
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Sie hatten mit dem Schiff einen Ausflug zum Tauchen gemacht .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die Tomate ist das beliebteste Gemüse in Österreich .
Auch Benzin und Diesel wurden teurer .
Die Polizei untersucht nun , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem mutmaßlichen Angreifer gibt .
Aber sie essen oft die falschen Dinge , zum Beispiel zu viele Süßigkeiten .
In Österreich sind in diesem Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2018 .
Das haben die Gewerkschaft und die Regierung beschlossen .
Durch den Klima-Wandel wird es auf der Erde immer wärmer .
Wahrscheinlich bleiben die Schulen im April noch zu
Außerdem entscheiden sie mit über die Politik in Europa .
Am Mittwoch ist die US-Filmlegende Kirk Douglas im Alter von 103 Jahren gestorben .
Die Partei ist auch nicht mehr in der Regierung von Österreich .
Für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler gibt es am Montag und am Dienstag noch normalen Unterricht .
In Österreich wissen die meisten Autofahrer nicht , wie sie richtig Erste Hilfe leisten .
Zum Beispiel Tiere wie Fische , Krebse , Libellen und auch Muscheln .
Kinder mit Behinderung sollen weiterhin die erhöhte Familienbeihilfe bekommen , auch wenn sie schon Pflegegeld bekommen .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Die besten 128 Spieler auf der Welt nehmen daran teil .
Dabei blieb die SPÖ die mit Abstand stärkste Partei .
Insgesamt haben die Länder der Welt im Jahr 2018 rund 1,6 Billionen Euro für das Militär ausgegeben .
Ihm ist egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Zum Beispiel im Tourismus und bei Banken und Versicherungen .
US-Präsident Trump ist zurück im Weißen Haus
Jetzt sterben nur noch rund halb so viele Kinder wie damals .
Viele Menschen auf den Bahamas sind in großer Not .
Deshalb darf man auf der Facebook-Seite von Schönbrunn die Namen auswählen .
Bei Urlaubern aus dem Ausland gab es einen Rückgang von rund 26 Prozent .
US-Astronauten sollen in 5 Jahren auf dem Mond landen
In Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine 58 Jahre alte Ehefrau auf der Straße attackiert .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
In Österreich werden auch viel mehr Wohnungen neu gebaut als in anderen Ländern .
Die Polizei verhaftete eine Frau , die in dem Haus lebt .
Die Frau arbeitete in einem Kaffee-Haus in der Nähe vom Tatort .
Er wurde mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus gebracht .
Die Flugzeuge waren schon gestartet , aber dann verbot Trump den Angriff .
Dabei wurde eine Original-Zeichnung von den berühmten   Tim und Struppi   -Comics um fast 400.000 Euro versteigert .
Schönbrunner Panda-Männchen Yuan Yuan ist 20 Jahre alt
In dem Video sieht man unter anderem Heinz-Christian Strache von der FPÖ .
In dem anderen Auto starben der 54-jährige Fahrer und seine 51-jährige Beifahrerin .
Jänner können sich die Wienerinnen und Wiener an 3 Standorten kostenlos auf den Corona-Virus testen lassen .
Der Besitzer von dem Eissalon in Florenz verlangte für ein Stanitzel Eis 25 Euro .
Ein Flugzeug hatte kurz nach dem Start Probleme und musste umkehren .
Deutschland hat Kärnten am Freitag auf die Rote Liste gesetzt .
Sie bekam zum Geburtstag eine Torte mit ihren Lieblings-Zutaten .
Deshalb machten sie am Mittwoch am Abend im britischen Parlament eine Misstrauens-Abstimmung gegen May .
In den USA wurde niemand verletzt .
Denn derzeit sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
Experten glauben aber nicht , dass wirklich Menschen durch das neue Gesetz getötet werden .
In Neuseeland an der Küste sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Komplett leere Züge wie zum Höhepunkt der Corona-Krise gibt es aber nicht mehr .
Nawalny erholte sich in Deutschland von der Vergiftung .
6.000 Menschen wurden verletzt und 300.000 verloren ihr Zuhause .
In Österreich könnten etwa 28.500 Menschen den Corona-Virus haben
ABD0055_20170508 - ILLUSTRATION - ARCHIV - Der Hashtag   #Hass   ist am 30.
Sie versteht nicht , warum das Auto dann durch ein Schaufenster in das Einrichtungshaus gekracht ist .
Nach der Tat schoss der Mann sich in den Kopf und starb .
Dort spielen die besten Fußball-Teams der Welt gegen einander .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Die Saison ist zwar noch nicht zu Ende , die Mannschaft hat aber bereits jetzt schon so viele Punkte , dass sie nicht mehr eingeholt werden kann .
Auch viele Kunden finden die Masken lästig und beschweren sich darüber .
Wegen des neuen Lockdowns erwartet Aschbacher , dass Arbeitslosigkeit und Kurzarbeit noch weiter steigen werden .
In der Nacht auf Samstag ist in Kärnten eine hochschwangere Frau tot in ihrer Badewanne gefunden worden .
Das bedeutet : Die EU findet , dass Lukaschenko nicht der Präsident ist .
Am Freitag haben die Parteien SPÖ , NEOS und JETZT über die Ergebnisse vom BVT-Untersuchungs-Ausschuss gesprochen .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Das ist heuer der höchste Lotto-Gewinn .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Zum Beispiel sollen die Regeln der einzelnen Länder für die Quarantäne besser koordiniert werden .
Aber das Parlament ist auch gegen andere Vorschläge .
Am Sonntag ist in Wien die Leiche einer Frau gefunden worden .
Es sollen später noch mehr Züge mit Pflegerinnen aus Rumänien nach Österreich kommen .
Zapata flog mit einer Geschwindigkeit von 140 bis 170 Kilometern pro Stunde .
Heuer muss das Bundesheer 47 Millionen Euro einsparen .
In Wien ist eine 48-jährige Frau zu Hause in Quarantäne gestorben .
In Wien ist die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 angestiegen .
Oft wird die Sonne scheinen , aber zwischendurch kann es auch Regen und Gewitter geben .
Eingeführt wurden die Grenzkontrollen im Jahr 2015 .
Die Pfleger legen ihnen jetzt schon Leinen an und gehen mit ihnen spazieren .
Ein Mann soll mehrere Menschen mit einer Pistole bedroht haben .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Philippe führte die Regierung seit Mai 2017 an .
Aber das schafft weltweit nur ein Fünftel der 11 bis 17 Jahre alten Jugendlichen .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten .
Am Donnerstag ist in Wien ein 4 Jahre altes Mädchen aus dem Fenster im 6.
Ende 2019 hat sich der neuartige Corona-Virus auf einem Markt in der Stadt Wuhan ausgebreitet .
Im Kärntner Ort Rattendorf im Gailtal ist ein Damm gebrochen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Die NEOS bekamen 7,4 Prozent und damit mehr Stimmen als bei der letzten Wahl .
Der Mann stellte sich nach der Tat in einer Wohnung selbst der Polizei .
Die ersten neuen Klos werden in den Stationen Westbahnhof , Karlsplatz , Volkstheater , Schwedenplatz , Stephansplatz und Praterstern gebaut .
Es gibt jetzt ein Verbot für große Veranstaltungen .
Vor der Tat gab es wohl einen Streit zwischen der Frau und dem Mann .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
Das sagen die Meteorologen .
Die Jüngeren bekommen dafür aber schneller wieder eine Arbeit .
Der neue Bundeskanzler wird Sebastian Kurz von der ÖVP .
Österreich ist eines der friedlichsten Länder der Welt .
Anschober glaubt , dass die Zahlen in dieser Woche noch weiter steigen .
Es hängt aber davon ab , wie sich die Corona-Situation entwickelt .
Die Hälfte der Befragten gab an , derzeit weniger oder viel weniger Geld auszugeben als vor der Corona-Krise .
Grund dafür sind die hohen Corona-Zahlen in Österreich .
Und bei einem Crash mit 50 km // h fliegt man mit einem Gewicht von fast 3.000 Kilogramm nach vorne .
Seit Februar hat sich der Corona-Virus im Land Südkorea verbreitet Jetzt hat sich zum ersten Mal niemand im Land neu mit dem Virus angesteckt .
Stattdessen wird es über den ganzen Sommer kleinere Veranstaltungen in verschiedenen Bezirken geben .
Deshalb will die AUA bis 2023 mehr als 650 Vollzeit-Arbeitsplätze abbauen .
Die USA und China streiten immer mehr wegen Zöllen
Damit sich der Virus nicht wieder ausbreitet , gibt es in Peking jetzt strenge Maßnahmen .
Eine Raumsonde fliegt automatisch oder wird von der Erde aus ferngesteuert .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Die USA und der Iran streiten immer stärker
Der berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist gestorben
Man soll sie sich wie immer ganz normal verschreiben lassen .
Volks-Schüler müssen in der Schule öfter einen Corona-Selbsttest machen .
Deshalb wird die österreichische Wirtschaft heuer um 6,2 Prozent schrumpfen .
Im Viertelfinale der French Open verlor Thiem nach 5 Stunden
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig und die NEOS bilden gemeinsam die neue Wiener Stadtregierung .
Viele Teilnehmer bei Demonstration für Homosexuelle in Wien
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP rief am Samstag Neuwahlen aus .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Das ist ein neuer Rekord .
Disney bedankt sich nämlich am Ende vom Film bei der Polizei einer Region in China .
Die Partei der Demokraten muss erst noch einen Kandidaten auswählen .
Für Mädchen wählten die Eltern 869 Mal den Namen Anna , für Buben 830 Mal den Namen Paul .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Aber es gibt eine Impfung , die vor den Masern schützt .
Laut Behörden brach ein Kran zusammen , der einen schweren Container auf das Schiff laden wollte .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Die US-Amerikanerin gewann den Super-G der Damen im Ort Aare vor der Italienerin Sofia Goggia .
Wenn sie gegen die Verfassung verstoßen , sind sie nämlich nicht erlaubt .
Die ersten Corona-Massentests in Österreich finden am ersten Dezember-Wochenende statt , also von 4. bis 6.
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Aber 2 andere Katzen und ein Hund starben bei dem Feuer .
Er ein Anhänger der Terror-Miliz IS .
Sie haben einen Christbaum bekommen , der mit Paprika-Ringen und Weintrauben geschmückt wurde .
Nun sagt der iranische Präsident , dass sich der Iran ja nicht alleine an den Vertrag halten kann .
Er schaffte es gerade noch auf den 3.
Diese Punkte werden für die Weltmeisterschaft zusammengerechnet .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände .
Dabei darf man die gegnerischen Spieler auch festhalten und umschmeißen .
Das schadet der Wirtschaft sehr .
Es sind nicht die Ärmsten , die fliehen , sondern die , die sich Schlepper leisten können   , sagte Kurz .
Denn seit die USA sich nicht mehr an das Atom-Abkommen mit dem Iran halten , drohen die USA und der Iran einander immer mehr .
Am Montag wird es in ganz Österreich kühler und es wird auch regnen .
Es schließen auch Schulen in den Bundesländern Salzburg , Kärnten und Oberösterreich .
Dabei sagte er nicht genau , ob er bei der DAÖ kandidieren will .
Die Ausgangs-Beschränkungen gelten dann nicht nur in der Nacht sondern auch tagsüber .
Gleichzeitig geben die Bauern den Kälbern einen Namen .
In den USA ist im Bundesstaat Utah ein 5-jähriger Bub allein mit dem Auto auf einer Autobahn gefahren .
In der Nähe von London wurden 39 Tote in einem Lkw-Container gefunden
Deshalb will er sich mehr dem Thema Umwelt zuwenden .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Die verheerenden Waldbrände an der Westküste der USA haben sich weiter ausgebreitet .
Das wichtige Rennen gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP .
Draußen im Freien dürfen sogar bis zu 10.000 Besucher dabei sein .
Der 69-Jährige muss jetzt die Lunge und die Muskeln trainieren .
Außerdem soll   El Chapo   für 3.000 Morde verantwortlich sein .
US-Präsident Trump hat jetzt damit gedroht , das Militär gegen die Demonstranten einzusetzen   Wir beenden die Unruhen und die Gesetzlosigkeit , die sich in unserem Land ausgebreitet haben   , sagte Trump .
Das sind Supermärkte , Apotheken , Tankstellen und Trafiken .
Der kranke US-Präsident Trump verließ kurz das Krankenhaus
Eine Frau erzählte im Fernsehen , dass sie schon als Kind mit ihrem Vater am Fluss-Ufer saß und Bismarck beobachtete .
Am Sonntag hat es in ganz Österreich nicht mehr als 30 Grad , und im Westen kann es regnen .
Nur rund ein Fünftel der Österreicher will sich gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Sie wurde so schwer verletzt , dass sie noch am Unfallort starb .
Man soll sich erkundigen , in welchem Land die Firma steht und an welche Gesetze sie sich zu halten hat .
Deshalb explodierte auch der volle Tank und das Flugzeug begann zu brennen .
Die Gefahr , dass man sich in der Schule mit dem Coronavirus ansteckt , ist eher klein .
Die Parteien sollen jedes Jahr automatisch mehr Geld bekommen .
So sollen andere Gäste nicht erkennen können , wer am selben Tag im Lokal war .
Das waren um 32.000 Menschen mehr als im Jahr 2020 .
Im September sank die Inflation in Österreich
Das sind 4 Mal so viele Schulen wie im Jahr davor .
Im heurigen August waren 422.910 Menschen arbeitslos , das waren um 92.219 mehr als im August letzten Jahres .
Yuan Yuan ist ab Ende Mai für die Besucher im Tiergarten zu sehen .
Auch Keller und Garagen standen unter Wasser .
Vielflieger sind Menschen , die sehr viel mit dem Flugzeug fliegen .
Kommt aber ein weiterer Lockdown , dann wird das Wirtschafts-Wachstum nur 2,5 Prozent betragen .
Sie ist die Anführerin der Opposition und musste aus Weiß-Russland flüchten .
In Oberösterreich hat es zum 4.
Wenn die USA und China so weitermachen , dann nennt man das Handels-Krieg .
U-Bahn fuhr mit einer offenen Türe los
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Astronauten von SpaceX sind wieder auf der Erde gelandet
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die Miliz soll neue Fahrzeuge und neue Tarn-Anzüge bekommen .
Am Montag und am Dienstag gibt es aber für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler noch Unterricht .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar der zweitgrößte Möbel-Händler auf der Welt .
Die Polizei in Italien verhaftete 334 Mitglieder von der Mafia
Sie sollen sich in Ruhe an die Geräusche im Wald gewöhnen .
Erklärung : Guinness-Buch der Rekorde
Der Tag der Tomate ist am 8.
Es gilt auch nicht für getrennt lebende Partner und Menschen , mit denen man sich zum Spazierengehen trifft .
Die Behörden schickten 5.000 Zelte , 10.000 Betten und 20.000 Decken nach Sichuan .
Die Netto-Ersatzrate ist die Höhe der Pension im Vergleich zum letzten Lohn oder Gehalt .
Aber weniger als die Hälfte der Befragten plant einen Sommerurlaub , der mehrere Tage dauert .
Nach der Tat flüchtete der Verdächtige .
Ihm ist es egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Zuerst stach er in einer Wohnung auf 2 ältere Frauen ein .
Dafür ist der Verbrauch von Alkohol in den Ländern in Europa gesunken .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Der Mann aus Serbien soll die Frau aus Rumänien mit mehreren Messerstichen getötet haben .
Es kam auch der Bundespräsident von Österreich Alexander Van der Bellen zu der Klima-Konferenz .
Wenn man das nicht feststellen kann , ist die Seite vermutlich eine betrügerische Krypto-Plattform .
Menschen können Hunde und Katzen mit dem Corona-Virus anstecken .
Ab nächster Woche wird es an den österreichischen Schulen keinen Unterricht mehr geben .
Beim Ski-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
In Österreich sind die ersten Fälle vom Corona-Virus bekannt geworden .
Die Grenzen nach Österreich sind noch nicht alle geöffnet .
Die Mehrzahl der EU-Abgeordneten stimmte jetzt für die neue Kommission .
Eine vermisste 91-jährige Pensionistin wurde am Dienstag tot unter den Trümmern gefunden .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
In 2 Wochen sollen in der Schweiz auch die Schulen wieder öffnen .
Die Rettung konnte dem Mädchen nicht mehr helfen .
Während der Corona-Krise hat sich die Einstellung der Österreicher zum Umweltschutz gebessert .
Keine geheimen Abmachungen zwischen Trump und Russland
Die EU-Kommission will der Krankheit Krebs den Kampf ansagen .
Sie besteht aus Personen , die nicht immer beim Militär sind , sondern eigentlich einen anderen Beruf haben .
Warum es zu der Explosion kam , weiß man noch nicht .
Nur der Abschluss des Festes wird am 19. und 20.
Er will der neue Chef von der Konservativen Partei werden .
Basketball-Star Kobe Bryant starb bei Hubschrauber-Absturz
Trump glaubt : Bis zum Ende von diesem Jahr finden US-Firmen einen Impf-Stoff .
Die iranische Regierung bestreitet das und verlangt von Kanada und Großbritannien Beweise .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Die Polizei soll aber auch Fehler bei der Durchsuchung gemacht haben .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte von allen Bürgern und Bürgerinnen .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
2 Verletzte bei Schüssen vor einer Moschee in Frankreich
Ein Pflichtspiel ist ein Spiel zwischen 2 Mannschaften in einem offiziellen Wettbewerb .
In der Türkei leben auch viele Flüchtlinge aus dem Land Syrien .
Sie können aber auch so klein sein , dass man sie mit freiem Auge gar nicht sehen kann .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat am Dienstag zum ersten Mal an der Champions League teilgenommen .
Damit soll der Handel zwischen der EU und den süd-amerikanischen Ländern des Mercosur leichter fallen .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein anderer Mensch etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Damit sich dort nicht noch mehr Menschen anstecken , wurden einige Maßnahmen beschlossen .
Auf diesem Foto sieht man das AUA-Flugzeug am Flughafen von Tirana .
Nordkorea ist gegen Militär-Übungen der USA mit Südkorea
Das heißt , sie erwarten , dass das Jahr gut wird .
Der Hang muss nun gestützt und wieder aufgebaut werden .
Einige Eltern glauben auch , dass ihre Kinder die Klasse wiederholen müssen .
Das bedeutet aber nicht , dass auch diese 350 Menschen krank sind .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Die Bestattung Wien bietet Lego-Spielzeug an
Das soll bei den meisten Straßen in der Stadt so sein .
US-Präsident Donald Trump hat schon jetzt den Wahlkampf dafür begonnen .
Als beste Schauspielerin wurde Glenn Close für den Film   The Wife   ausgezeichnet .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Thiem ist der erste Österreicher , der das geschafft hat .
Dieses Geld soll in den nächsten 7 Jahren ausgegeben werden .
Die Polizei verdächtigt den 17 Jahre alten Freund des Mädchens und suchte ihn in ganz Europa .
Die Länder sollen selbst entscheiden , ob sie dauernd die Sommerzeit oder die Winterzeit haben wollen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen will , dass sich die EU mehr gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump wehrt .
Dann wird das Wetter in vielen Gegenden auf der Welt extremer .
Alle Badestellen in Österreich hielten die strengen Bestimmungen der EU ein .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Fast die Hälfte der Menschen in Nord-Korea hat zu wenig zu essen und braucht Hilfe .
Auch das ist sehr wichtig , sagte Kurz .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Italien ist das Land mit den meisten Corona-Toten .
Die Mutter und die kleine Robbe sind noch in einem Bereich mit flachem Wasser .
Die Straf-Zölle wurden erhöht , obwohl die USA und China gerade Handels-Gespräche miteinander führen .
Am Freitag wird es überall sonnig und 27 bis 32 Grad heiß werden .
Das heißt , es fliegen keine Flugzeuge dorthin oder von dort weg .
In der Ballett-Schule der Wiener Staatsoper gibt es einen Skandal
Die 3 Parteien SPÖ , NEOS und JETZT sind sich nun sicher , dass Kickl das ausgenutzt hat .
März 2019 , in Wien .
Die Inflation in Österreich ist im Jänner wieder etwas gestiegen .
Es kann sein , dass es dann zu einem harten Brexit kommt .
95 Prozent der Österreicher halten sich daran .
Trotzdem müssen die Feuerwehrmänner unter den Trümmern nachsehen .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Auch aufs Abstandhalten und die Hygiene-Maßnahmen darf man weiterhin nicht vergessen .
Im Jahr 2017 haben weltweit 271 Millionen Menschen Drogen genommen .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Flutwelle zerstörte ganze Städte und Dörfer und tötete 25.000 Menschen .
Weniger Arbeitslose im Oktober in Österreich
Außer ihr setzen sich noch mehr Menschen für die Umwelt und die Menschen ein .
Diese Antikörper bleiben auch nach der Krankheit für einige Zeit im Körper .
Nach 9 Stunden konnte das Feuer ganz gelöscht werden .
Deshalb empfiehlt die EU-Kommission , dass es gegen Italien ein sogenanntes Schulden-Straf-Verfahren geben soll .
Der Welthunger-Index wird seit dem Jahr 2006 von der Welthunger-Hilfe erstellt .
Im Ausschuss können die Politiker der Parteien Fragen an Personen stellen , die mit dem Thema zu tun hatten .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Eine Raum-Sonde fliegt automatisch oder sie wird von der Erde aus gesteuert .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
Deshalb streiten Nord-Korea und die USA .
Der Louvre in Paris ist eines der berühmtesten Museen der Welt .
Der Baum wurde am Dienstag von zwei Kränen vor dem Rathaus aufgestellt .
In vielen Schulen kommt es immer wieder zu Streit zwischen Lehrern und Schülern .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Die Fußball-Mannschaft WAC aus Wolfsberg in Kärnten hat in der Europa League einen großen Erfolg gefeiert .
Vor 14 Tagen hat eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada getötet .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Durch den Klima-Wandel wird es weltweit immer wärmer .
Zu Ostern gibt es ein großes Fest-Essen
Dabei haben sich 77 Länder ausgemacht , dass sie bis zum Jahr 2050 Klima-neutral werden wollen .
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Die japanische Insel Hokkaido , auf der die Melonen wachsen , ist besonders schwer von dem Virus betroffen .
Auch der Iran droht den USA .
Im Umkreis von 10 Kilometern rund um den Vulkan fiel graue Asche vom Himmel herab .
Außerdem haben derzeit 129.000 Menschen in ganz Österreich die Grippe .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
In Österreich ist derzeit die Lungen-Krankheit Covid-19 weit verbreitet .
Das durchschnittliche Alter der Mütter war bei der Geburt 31 Jahre .
In Österreich steigt die Zahl der Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus weiter an .
Die Eltern glauben , dass der Bub aufs Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Im Jahr 2017 waren es noch viel weniger , nämlich 1.162 Fälle .
Auf der ganzen Welt gibt es nur 3 Länder , wo es noch friedlicher zugeht .
Alle anderen Mond-Steine gehören nämlich der Regierung von den USA und der Regierung von Russland .
Österreich gewann mit 1 : 0.
Der Mann ließ sich das nicht gefallen .
Das ist aber hier nicht der Fall .
In vielen Orten wurden wegen dem starken Regen Keller und Straßen überflutet .
Das hat die Partei mit dem Namen Wandel bei Strache aber angezweifelt .
Auf dem Foto sieht man US-Präsident Donald Trump .
Die EU will verhindern , dass der Streit zwischen den USA und dem Iran noch schlimmer wird .
31 Tote durch selbst gemachten Schnaps
59 Menschen konnten lebend aus den Trümmern gerettet werden .
Dafür soll die ÖVP geheime Kassen haben , schreibt der   Falter   .
Vor etwa 50 Jahren wurde sie in Österreich als Kabarettistin bekannt .
Erstes Wochenende ohne Schießerei in New York seit dem Jahr 1993
Am Dienstag ist der Putin-Kritiker Alexej Nawalny zu mehr als 3 Jahren Haft verurteilt .
Er dürfte Selbstmord begangen haben .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Am Wochenende gibt es Hitze und auch Gewitter
Wenn das Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In Australien gibt es seit mehreren Monaten viele und große Busch-Brände .
Wien will täglich 3.000 Grippe-Impfungen durchführen
Die Studios befinden sich in und in der Nähe der Stadt Atlanta .
Sie wurde von ihrer Mutter und ihrem Ex-Freund gefunden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass wir das schaffen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wegen der Reisewarnung kam es zu starken Staus an der Grenze .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Die Spieler kämpfen dabei auf einer Insel mit ihren Figuren um das Überleben .
Lockerungen beim Sport und bei Lokalen
Er will auch weiterhin Kultur-Sprecher und Medien-Sprecher der SPÖ bleiben .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Am meisten Gemüse essen die Iren , die Belgier und die Italiener .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Im verschwommenen Hintergrund sitzt eine Frau .
Die meisten Österreicher sind glücklich , nur wenige sind unglücklich .
Bisher mindestens 6 Tote durch Hurrikan in den USA
Kurz nach dem Start stürzte das Flugzeug auf ein Feld ab .
Aber er akzeptiert diese Entscheidung .
Fast jedes Land hat eine eigene Währung mit einem eigenen Namen .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Er war vor Pamela Rendi-Wagner der Chef von der SPÖ .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Es gab keine Probleme bei der Operation .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Ein Mann stach in Bregenz mit einem Messer auf Menschen ein
Der Mann wurde von der Polizei verhaftet .
Vor einigen Jahren war der IS sehr stark und eroberte große Teile von den Ländern Syrien und Irak .
Zur besten Fußballerin der Welt wurde Megan Rapinoe aus den USA gewählt .
Die Geschäfte in Österreich dürfen trotz des Corona-Virus nach Ostern wieder öffnen .
Sie schafften es nicht mehr ans Ufer zurück und riefen um Hilfe .
Durch die Brücke verkürzt sich der Fahrweg um mehrere Stunden .
Der geschätzte Wert der Zeichnung lag bei 280.000 bis 300.000 Euro .
Der Abbiege-Assistent ist eine Kamera , mit der man den sogenannten   toten Winkel   vermeiden kann .
Deshalb wird in Zukunft am Dienstag nach Ostern und am Dienstag nach Pfingsten unterrichtet .
Nur Supermärkte , Drogerien und Apotheken haben geöffnet .
Der Bundespräsident will mehr Zusammenarbeit in der EU
Die Länder Nord-Korea und Süd-Korea liegen in Asien .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Rund 880.000 Menschen in Österreich haben für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Ein Drittel der Österreicher kocht sogar jeden Tag .
Dabei wurde er verhaftet .
Anschober freut sich über erste Corona-Impfungen
Kirchen haben damals viele der Heime geleitet .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Diese Reisewarnung gilt ab Samstag für ganz Österreich außer für das Bundesland Kärnten .
Oft wurden die Pakete einfach ohne zu läuten irgendwo abgelegt .
Weil man sich nicht einigen konnte , wird Laudamotion in Wien zugesperrt .
Eine Versteigerung findet normalerweise in einem sogenannten Auktions-Haus statt .
Der Mann kam aus Oberösterreich und war 59 Jahre alt .
Israel lässt die Palästinenser zum Beispiel nicht über die Grenzen .
Für viele Schüler war es nach langer Zeit das erste Mal , dass sie wieder in die Schule gehen konnten .
Er meldete sich bei der Polizei .
Ausnahmen gibt es auch für die Polizei , für Taxis , für Linien-Busse und für Menschen mit Behinderung .
Mehr als 1,1 Millionen Menschen in den USA haben den Corona-Virus .
Laut einer Umfrage im Auftrag des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) wird seit der Corona-Krise mehr zu Fuß gegangen und mit dem Rad gefahren .
Der Grund dafür ist , weil ein großer Auftrag für die Fabrik fertig ist .
Man weiß noch nicht , ob das Baby männlich oder weiblich ist .
Er wollte sich auch mit dem israelischen Regierungs-Chef treffen .
Genauso zufrieden wie die Österreicher sind die Menschen in Irland , Malta und Slowenien mit ihren Beziehungen .
Der Rechnungshof zeigt jetzt die ÖVP und die SPÖ an .
In diesen Bereichen bekommen die Arbeitnehmer im Durchschnitt rund 3 Prozent mehr Lohn .
Python-Schlange befreite sich während der Autofahrt
Anschober sagte auch , dass nach dem Lockdown nicht alles so sein wird wie vorher .
Deshalb werden diese Orte jetzt unter Quarantäne gestellt .
Der Wiener Opern-Ball ist ein sehr bekannter Ball in Österreich .
Im Vergleich zu Ende März ist die Arbeitslosigkeit aber gesunken .
Die Bürger stimmen über einen Gesetzes-Plan ab .
Die U1 wurde wegen einem Brand am vergangenen Montag von der Station Haupt-Bahnhof bis zur Station Schwedenplatz gesperrt .
In den ersten 5 Wochen des heurigen Jahres ist die Wirtschaft gegenüber der gleichen Zeit im Vorjahr um rund 12,5 Prozent geschrumpft .
Manche Krypto-Plattformen wollen Menschen anlocken , um sie zu betrügen .
Mehr als 800 Menschen sind dabei gestorben .
Alle Auto-Fahrer sollten sich eigentlich bei Erste Hilfe auskennen .
Deshalb wurden die Mitglieder von der SPÖ befragt , ob Rendi-Wagner die SPÖ-Chefin bleiben soll .
Mitarbeiter der Wiener Linien kontrollieren , ob sich alle Fahrgäste an das Ess-Verbot halten .
Das Gewicht vom neuen Schnee drückt den alten Schnee immer mehr zusammen .
Hagel richtete in der Land-Wirtschaft große Schäden an .
Die meisten kommen aus Niederösterreich , Wien und Tirol.
Die Experten glauben , dass Anfang April zwischen 10.200 und 67.400 Menschen am Corona-Virus erkrankt waren .
Über die Absetzung von Trump wird aber im Senat verhandelt .
In der Stadt Neufeld an der Leitha im Burgenland hat am Freitag ein Wohnhaus gebrannt .
Gesundheits-Kontrollen an der Grenze von Slowenien zu Österreich
Der Toast-Schinken von Hofstädter bekam die beste Beurteilung .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Außerhalb von China gibt es bereits mehr als 500 Erkrankungen .
Im Bundesland Salzburg wurde ein Mann aus Deutschland seit mehreren Tagen vermisst .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Damit ist er der offiziell älteste Lipizzaner der Welt .
Das Unternehmen hat in letzter Zeit mehrere kleinere Unternehmen aufgekauft und ist dadurch gewachsen .
Zum Beispiel die Steuer auf nicht-alkoholische Getränke .
Auf dem Bild sieht man das Wort   Hass
In Schottland wurde eine seltene Whisky-Flasche um fast eine Million Euro verkauft .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
In der Corona-Zeit fahren weniger Menschen mit den ÖBB
Aber nach der Corona-Krise wollen die meisten Menschen wieder mehr unterwegs sein .
In Niederösterreich ist eine 48 Jahre alte Frau erstochen worden
Die Vorfälle ereigneten sich innerhalb kurzer Zeit in und um die Stadt Atlanta im US-Staat Georgia .
Allerdings haben noch nicht viele Menschen einen Urlaub gebucht .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
Kickl wird von SPÖ , NEOS und JETZT kritisiert
Sein Vorgänger Donald Trump hatte die USA im November 2019 aus dem Abkommen geführt .
Schönbrunner Panda-Männchen Yuan Yuan ist 20 Jahre alt
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Schulen und Kindergärten sperren nicht zu .
Mit Opposition bezeichnet man Menschen und Parteien , die nicht in der Regierung sind .
Indonesien schickt über 210 Tonnen Müll nach Australien zurück
Mit dem Kochen wollen viele Österreicher anderen Menschen eine Freude machen .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Die FPÖ verlor aber nicht sehr viele Stimmen .
Jetzt kann man das Klima-Volksbegehren unterschreiben
Auch auf dem islamischen Friedhof in Altach in Vorarlberg will man ihn nicht .
Vor einer Reise nach Wien haben schon Deutschland , Dänemark , Belgien und die Schweiz gewarnt .
Dort soll er in einem Tierschutz-Gebiet mit vielen anderen Elefanten leben .
Hofer sieht das als Beweis , dass der Koran gefährlich ist .
Derzeit gibt es in Österreich in den Schulen keinen Unterricht .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich geschadet haben , gibt es eine Rezession .
Seit 5 Monaten wächst das Koala-Baby im Beutel von Bunji heran .
Damit sind sie die einzige Schulform in Österreich , die nicht auf Distance Learning umstellt .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Ein Jugendlicher hat in den USA eine Nacht im Freien in Schnee und Kälte überlebt .
Doch das ist nicht so einfach .
Der D-Day ist der 6.
In Wien wird ein Hochhaus nun doch nicht gebaut
Mit diesen 1- 2- 3- Karten bezahlt man am Tag nur einen Euro , wenn man nur in einem Bundesland fährt .
Der Rottweiler , der das Kind gebissen hatte , ist vor einigen Tagen eingeschl채fert worden .
Zuerst sollen Ärzte und Krankenschwestern gegen den Corona-Virus geimpft werden .
Dort spielen die besten Fußball-Teams der Welt gegen einander .
Durch die Schüsse wurden auch mehrere Menschen verletzt .
Das machte sich vor allem in der Freizeit und zu Ostern bemerkbar .
In Wien wird eine neue Halle für Musik und Sport gebaut
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Rettungs-Kräfte werden durch Schäden an den Straßen und starkem Regen bei ihrer Arbeit gestört .
Die 5 und 6 Jahre alten Mädchen gingen im See schwimmen .
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen und das Schwimmbecken wegzubringen .
Darum spricht die SPÖ jetzt mit anderen Parteien über eine gemeinsame Stadt-Regierung .
Er wurde verhaftet und in ein Krankenhaus gebracht .
In der Stadt Traun in Oberösterreich sind Zirkustiere auf einer Bundesstraße mit viel Verkehr herumgelaufen .
Trump gehört zur Partei der Republikaner .
Die Tierschützer betäubten die Tiere und entknoteten sie .
Es ist nicht das erste Mal , dass ein Kind aus einem Fenster gefallen ist .
Dabei hat die Partei CSU zwar die meisten Wählerstimmen bekommen , aber zum Allein-Regieren reicht es nicht .
Rund 280.000 Menschen mussten damals ihre Häuser verlassen .
Dabei werden Stiere durch die Gassen von der Stadt getrieben .
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Dafür haben sich am Mittwoch die meisten EU-Staaten entschieden .
In Wien ist am Dienstag die erste sogenannte   intelligente   Ampel vor einer Schule in Wien-Meidling eingeschaltet worden .
In der spanischen Region Katalonien gab es im Jahr 2017 eine Abstimmung .
Die Täter entkamen der Polizei bei einer Verfolgungsjagd .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Für die Österreicher wird die Mitgliedschaft von Österreich in der EU immer wichtiger .
Kind auf der Welt lebt in einem Konflikt-Gebiet .
Der Prozess wird jetzt mit einem neuen Richter neu gestartet .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im Februar gesunken
Heuer muss das Bundesheer 47 Millionen Euro einsparen .
Das kann sehr schlecht für die Wirtschaft in Großbritannien sein .
Heuer waren im Oktober viel weniger Menschen ohne Arbeit als im Oktober 2017 .
Sebastian Kurz von der ÖVP ist der Bundes-Kanzler .
Gemeinsam mit seiner Partei kann er viele neue Gesetze beschließen und in der Ukraine viel verändern .
Wenn die EU nicht darüber verhandeln will , dann gibt es einen harten Brexit , erklärte Johnson .
Jene Österreicher , die sich zurzeit noch in Italien aufhalten , sollen aber noch zurückgeholt werden .
Diese Untersuchung ergab , dass die Frauen verhungert sind .
In Südkorea und in China werden immer weniger Menschen durch den Corona-Virus krank .
Die Polizei glaubt , dass es vielleicht ein Terror-Angriff war .
Die Corona-Krise wird noch lange dauern
2 englische Fußball-Teams spielen im Europa-League-Finale
Über die Hälfte davon ist vom Aussterben bedroht .
Auf dem Bild sieht man die Beine von Ballett-Tänzerinnen .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
Seit einer Woche gibt es zum Beispiel wieder einen Lockdown .
Alive   wird erst im März zum ersten Mal zu hören sein .
Thiem und Dadic gewannen beide zum ersten Mal .
Der WAC hat in der Europa League unentschieden gegen AS Roma gespielt
Vor rund einer Woche waren erst 600.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Ein Zug der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag an der Grenze zwischen Österreich und Italien gestoppt worden .
Die Polizei hielt den Mann auf der Straße auf , weil er von anderen Menschen bei der Polizei gemeldet wurde .
XXXLutz ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Rackete hatte auf ihrem Rettungs-Schiff Sea-Watch 3 mehrere Flüchtlinge aus dem Meer gerettet und sie nach Italien gebracht .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
In Großbritannien sind wegen der Corona-Krise alle Lokale zu .
Damit fahren viele Touristen im Sommer gern durch die Stadt und lassen sich vom Kutscher die Sehenswürdigkeiten zeigen .
Vor einer Woche töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
In Neuseeland an der Küste sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Hasenhüttl ist der erste Österreicher , der Trainer von einer englischen Fußball-Mannschaft wird .
Mit dem Video wollte die FPÖ zeigen , dass der Missbrauch der Karte bald schwieriger wird .
Schweigekanzler ist das österreichische Wort des Jahres 2018
Die Schulden-Beratung hilft jetzt auch in leichter Sprache
Das Elefanten-Baby hat noch keinen Namen .
Diese Nachrichten sind aber ganz falsch .
Die AUA muss sparen und baut Arbeitsplätze ab
Um sich vor dem Corona-Virus zu schützen , müssen aber einige Regeln beachtet werden .
Der Zoo hat auch ein Dankeschön für seine treuesten Gäste .
Im Vergleich zum Vorjahr hat sich kaum etwas verändert .
Er wird der neue Chef von der Konservativen Partei .
Mit knapp 6 Millionen gibt es die meisten Infizierten in den USA , gefolgt von Brasilien mit fast 4 Millionen .
Baden ist wegen der Corona-Krise nicht ganz verboten
Vor allem Männer und ältere Menschen vertrauen auf Medikamente , die ihnen der Arzt verschreibt .
Bis zum Ende der Woche werden das insgesamt 126.000 Impf-Dosen sein .
Ein Flugzeug hatte kurz nach dem Start Probleme und musste umkehren .
Die Demokraten verlangen , dass der ganze Bericht veröffentlicht wird .
Am beliebtesten sind Bücher , Schokolade , Kosmetik und Kleidung .
Eine Raum-Sonde fliegt automatisch oder sie wird von der Erde aus gesteuert .
Salzburg spielt im Sechzehntel-Finale gegen den deutschen Klub Eintracht Frankfurt .
Nun haben aber Ärzte in den Niederlanden und Belgien bei 2 Menschen entdeckt , dass sie sich bereits zum 2.
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Streit zwischen den USA und dem Iran geht weiter
Ein Jugendlicher hat in den USA eine Nacht im Freien in Schnee und Kälte überlebt .
Für das Oberlandes-Gericht ist seine Erklärung nicht glaubwürdig .
Im Land Malaysia in Asien sind mehr als 100 Schulen geschlossen worden .
Frauen brauchen meistens länger im Badezimmer als Männer .
Trotzdem müssen die Feuerwehrmänner unter den Trümmern nachsehen .
In der Nacht von Sonntag auf Montag hat es im ganzen Bundesland Salzburg sehr stark geregnet .
43 Menschen starben durch einen Taifun in China
Neues Panda-Männchen kommt in den Tiergarten Schönbrunn
Auf der ganzen Welt wird nach einem Mittel gegen den Corona-Virus gesucht .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Alle über 65 Jahre sollen 10 FFP2 -Masken gratis erhalten
Jetzt droht US-Präsident Donald Trump aber der EU mit neuen Zöllen .
Dazu gehören die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Vor 600 Jahren begann der Bau der Kuppel der Kathedrale   Santa Maria del Fiore   .
Er sagte der Polizei , dass das Fenster aufging als sich das Mädchen dagegen angelehnt hat und er wollte sie noch festhalten .
Am Samstag sind in den Niederlanden und in den USA Vorfälle mit Flugzeugen passiert .
Nur wenige befragte Menschen wollen nach der Corona-Krise mehr mit öffentlichen Verkehrs-Mitteln fahren .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Im Juni ist in Österreich die Energie für die eigene Wohnung teurer geworden .
Dort muss die Mehrheit der rund 280 Partei-Mitglieder dem Programm zustimmen .
Werner Kogler ist der Chef von der Partei Die Grünen .
Laut einer Umfrage wird das aber nur rund die Hälfte auch machen .
Die Forscher sagten auch , die Menschen sollten wieder mehr auf die Natur achten .
Beirut ist die Hauptstadt von dem arabischen Land Libanon .
Viele Pendler brauchen mehr als 1 Stunde in die Arbeit .
Dafür muss aber das BVT auch mit Geheimdiensten aus anderen Ländern zusammenarbeiten , um Informationen zu bekommen .
Die Aktion heißt     von Tier zu dir - Grüße aus dem Tiergarten Schönbrunn   .
Während der Corona-Krise soll man am besten von zu Hause arbeiten .
Am Sonntag kann es im Westen und Norden von Österreich regnen , der Osten und Süden soll trocken bleiben .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Wer andere Menschen wegen solcher Merkmale benachteiligt , ist ein Rassist .
Oddly Satisfying Videos   werden auf Youtube immer beliebter
Werner Kogler ist der Chef der Partei Die Grünen .
Tatsächlich sind die Fahnen-Zerstörer auch zu der Demonstration am Montag gekommen .
Nach seiner Rückkehr ins Weiße Haus sagte Trump , die Amerikaner sollten sich nicht vor Corona fürchten .
Einmal im Jahr hält der US-Präsident eine große Rede .
Wer am Ende der Ski-Saison die meisten Punkte hat , hat den Weltcup gewonnen .
Sie jubeln nach einem Tor , das ihre Mannschaft geschossen hat .
Das sind um über 1.400 weniger Asyl-Anträge als im Jahr 2018 .
Alle diese Länder haben mit ihrer Zufriedenheit einen Wert von 8,6 erreicht .
Dadurch wurden viele Stromleitungen und Wasserleitungen zerstört .
Kickl will kein Asyl für Flüchtlinge , die mit Schleppern kommen
Nach Ostern dürfen kleinere Geschäfte wieder öffnen
Zuletzt landeten US-Astronauten im Jahr 1972 auf dem Mond .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Grund für ihren Besuch ist ein 150-Jahr-Jubiläum , das Österreich und Japan feiern .
Die Corona-Ampel soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Die Rettungskräfte brachten das Feuer nach kurzer Zeit unter Kontrolle .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und anderen Städten des Landes gab es in der Nacht auf Dienstag wieder schwere Ausschreitungen .
Laut einer Umfrage im Auftrag des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) wird seit der Corona-Krise mehr zu Fuß gegangen und mit dem Rad gefahren .
Im Video sagt der Mann , dass er aus Wien stammt .
Auch Keller und Garagen standen unter Wasser .
Nach den Ferien werden viele Schüler wieder abwechselnd in der Schule oder daheim unterrichtet .
Anzahl der Fahrgäste bei den ÖBB durch Corona-Krise halbiert
Auf dem zweiten Platz kommt die SPÖ mit 40 Abgeordneten .
Die Corona-Ampel ist aber nur eine Empfehlung .
Vor rund 15 Jahren gab es in Indien nur noch 1.400 Tiger .
Der Tscheche David Vencl hat am Dienstag einen Weltrekordversuch im Tauchen unter Eis unternommen .
Die Schüler sollen nach den Ferien wieder abwechselnd in der Schule und daheim unterrichtet werden .
Als schlechteste Schauspieler wurden John Travolta und Hilary Duff ausgewählt .
Im Senat haben weiterhin die Republikaner von Trump die Mehrheit .
Taucher sind vor der Küste von Hawaii einem riesigen Weißen Hai begegnet .
Die Arbeitnehmer der geschlossenen Fabriken und Baustellen sollen ihr Gehalt weiter bekommen .
Es ist 1,70 Meter groß und wiegt 60 Kilogramm .
In Spanien hat die Regierung wegen der Corona-Krise noch strengere Ausgangs-Beschränkungen eingeführt .
Um 23:30 Uhr wird dann der Schatten auf dem Mond am größten sein .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
Er nahm sie mit in sein Haus und ließ sie nicht mehr fort .
Die Hotels und Pensionen in Österreich leiden stark unter der Corona-Krise .
Damit sagen sie , dass sie der Regierung nicht mehr vertrauen .
Das betrifft besonders junge Menschen , die noch keine Kinder haben .
Expats sind Menschen , die von ihren Firmen in ein anderes Land geschickt werden , zum Beispiel nach Österreich .
Das sagen die Wirtschafts-Forscher .
Er lief dort auf die Süd-Autobahn und wurde von einem Lkw niedergeführt .
Doch zu Weihnachten wird Rudolph plötzlich zum Retter des Festes .
Dabei hat Hal Blaine mit sehr vielen berühmten Musikern zusammen gespielt .
Sie kann zum Beispiel ausrechnen , wie viele Menschen in Österreich leben .
Der Täter schoss zuerst auf den Sohn und dann auf den Vater .
45 Prozent sagten , dass sie einmal im Jahr eine Flugreise machen oder sogar noch seltener fliegen .
Am Dienstag am Abend ist in der Stadt Salzburg ein Mann erschossen worden .
Sicherheitskräfte oder Ermittler finden immer wieder größere Drogen-Lieferungen .
Ein Kriegs-Schiff der USA hat vor der Küste des Iran eine iranische Drohne abgeschossen .
Das sind um 140.000 mehr als im Vormonat .
Der SPÖ trauen das weniger Menschen zu und der FPÖ noch weniger .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Laut der Statistik Austria wird die Zahl der in Österreich lebenden Menschen weiter wachsen .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
In der Zukunft will die Staatsoper mehr auf den Schutz von den Kindern achtgeben .
Am Freitag wird es Höchst-Temperaturen von 34 Grad geben .
Die meisten Menschen in Österreich wünschen sich die große Liebe .
Februar durften dann die Geschäfte und die Frisöre wieder aufsperren .
Die restliche Volksschulen sollen am kommenden Montag wieder öffnen .
Durch die Neuwahl erhofft sich Johnson eine Mehrheit im Parlament , um genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU zu bekommen .
Zu rund einem Viertel der Notrufe kam dann auch die Polizei .
Juni gibt es keine Masken-Pflicht in der Schule mehr .
Als der Großvater später zu dem Bub kam , hatte der Bub eine Verletzung am Hals .
Diese Maßnahmen gelten noch bis Ende April .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der bekannte österreichische Schauspieler , Regisseur und Theater-Direktor Otto Schenk ist am Freitag 90 Jahre alt geworden .
Aber die geplante Landung auf dem Mond ist gescheitert .
Seit Montag hat der Louvre wieder geöffnet .
Ende April waren aber immer noch viel mehr Menschen arbeitslos als im vorigen Jahr .
Wer kümmert sich um das Haustier , wenn sie nicht daheim sind ?
Der Premier-Minister von Irland Micheal Martin hat sich am Mittwoch bei den Müttern und Kindern entschuldigt .
Bei einem Großteil der älteren Menschen führten die Corona-Maßnahmen zu Belastungen .
Am Donnerstag haben sich die Verhandler von ÖVP und Grünen auf ein Programm geeinigt .
Aber wegen der Corona-Krise ist er verschoben worden .
Die Rettungskräfte haben keine Hinweise auf Überlebende .
Die Regierung hat daher entschieden , mehrere Gemeinden in Tirol unter Quarantäne zu stellen .
Man unterscheidet dabei zwischen brutto und netto .
Der österreichische Fußball-Meister Red Bull Salzburg hat einen neuen Spieler gekauft .
Zum Beispiel , wenn sie schon sehr jung mit der Arbeit angefangen haben und deshalb 45 Beitrags-Jahre haben .
Das glaubt das Arbeitsmarkt-Service AMS .
Lugner rutschte auf dem nassen Boden aus .
Die beiden Verdächtigen sind selbst Schüler an der Schule .
Am Dienstag ist der Merapi ausgebrochen .
Wegen der Corona-Krise werden aber weniger Busse und LKW verkauft .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Es werden aber noch 17 weitere Menschen vermisst .
Viele Menschen fotografieren sich mit ihren Handys selbst .
Aber in Österreich ist es noch um einiges schwieriger als in anderen genau so reichen Ländern .
Die Statistik Austria berechnet gesammelte Daten und Informationen .
Das zeigen die Daten vom Klimawandel-Dienst der EU .
Oder sie findet Personen , die sich vor der Polizei verstecken .
Das sind um rund 5.000 weniger als in der vergangenen Woche .
In der Nacht auf Dienstag hat ein starker Wintersturm die USA getroffen .
Am Freitag werden die Höchst-Temperaturen 28 bis 34 Grad erreichen .
In den Supermärkten liegt aber nur rund ein Drittel der Gurken , Paprika , Tomaten , Karotten und Äpfel lose im Regal .
Dazu gehören auch Mailand und Venedig .
In der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) wurde nun ein Fahrrad-Parkhaus in der Nähe vom Bahnhof eröffnet .
Und bei Menschen mit Behinderung gab es sogar mehr Arbeitslose .
Im Jahr 2018 sind weltweit insgesamt rund 16.000 Menschen durch Terror gestorben .
Um Trump abzusetzen , hätten 2 Drittel der Politiker im Senat dafür stimmen müssen .
Denn er hat einen Vertrag mit der EU .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist am Dienstagabend in Berlin getötet worden .
Dem MAN-Werk in Steyr droht die Schließung
35 Menschen wurden verletzt .
Am Sonntag gab es eine Einigung für einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Steine vom Mond wurden für 850.000 Dollar versteigert
Der Mars-Rover   Perseverance   hat zum ersten Mal eine Ton-Aufnahme von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Durch die große Hitze in Australien und dem starken Wind können die Brände noch größer werden .
Man weiß noch nicht , ob das Katta-Baby ein Bub oder ein Mädchen ist .
Das gilt für die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Man muss auch weiterhin einen Meter Abstand zu anderen Menschen halten .
Aber bei Menschen mit Behinderung stieg die Arbeitslosigkeit .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und anderen Städten des Landes gab es in der Nacht auf Dienstag wieder schwere Ausschreitungen .
Die starke Zunahme in Oberösterreich hängt mit einer Religions-Gemeinschaft in Linz zusammen , in der sich zahlreiche Großfamilien befinden .
Von dort wollen sie weiter in andere europäische Länder .
Vor 14 Tagen hat eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada getötet .
Bisher gibt es mindestens 1.400 Tote .
Es muss aber noch untersucht werden , woran die Frau wirklich gestorben ist .
Er will , dass man in Geschäften keine Maske mehr tragen muss .
Präsident Donald Trump tritt für die Republikaner bei der Wahl an .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Der WAC hat sich in der letzten Runde noch für einen Fixplatz in der Europa League qualifiziert .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Die Menschen arbeiteten in einer Jade-Mine in der Ortschaft Hpakant .
In Salzburg wurde ein Mann erschossen
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Guten Rutsch ins Neue Jahr .
Das brasilianische Umwelt-Ministerium kündigte eine hohe Geldstrafe gegen die Bergbau-Firma an .
Politiker und Regierungen dürfen sich nicht in die Arbeit von Journalisten einmischen .
September die Nationalrats-Wahl statt .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Van der Bellen lobte Grenz-Öffnungen bei Slowakei-Besuch
Während der Autofahrt nach Hause befreite sie sich aus ihrem Transport-Karton und kroch im Auto herum .
Es könnten aber einzelne Schulen oder auch nur einzelne Klassen geschlossen werden .
Mehr als Drittel der Pendler braucht länger als 1 Stunde in die Arbeit .
In China gibt es schon seit Wochen kaum noch neue Ansteckungen mit dem Virus .
Diese Bewertung wurde von der EU durchgeführt .
Nawalny ist ein Politiker und Gegner von dem russischen Präsident Wladimir Putin .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Wegen der Corona-Pandemie geht es 79 Prozent der Kinder in Österreich schlechter als vorher .
Die Frau konnte ihn überreden , dass er sie freilässt .
Die USA haben vielleicht unabsichtlich eine Drohne aus den USA abgeschossen , sagt der Iran.
Der Soldat war seit 2017 Hundeführer .
In Niederösterreich wurde eine tote Frau in einem Gebüsch gefunden
Aber Indien sagt , es wurde nur ein indisches Militär-Flugzeug abgeschossen .
Österreich verlor am Samstag gegen Lettland mit 2 : 5.
Die Saison ist zwar noch nicht zu Ende , die Mannschaft hat aber bereits jetzt schon so viele Punkte , dass sie nicht mehr eingeholt werden kann .
Ein Steig ist ein enger Weg , der über Anhöhen und Berge führt .
Deshalb streitet der Iran immer mehr mit den USA .
Damit wäre es am Abend länger hell und in der Früh eine Stunde länger dunkel .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
In den Bundesländern Oberösterreich und Steiermark beginnen die Semester-Ferien erst am 14.
Daher suchen die Bauern über der Internetseite   dielebensmittelhelfer .
Die Wald-Brände in den USA werden immer größer
Auch der Start in die heurige Winter-Saison war schwach .
Die Nacht wird also eine Stunde kürzer sein .
Er ist der Chef von der Nationalbank .
Wegen der Corona-Krise haben in Österreich viele Menschen ihre Arbeit verloren oder sind in Kurz-Arbeit .
Nach der Corona-Krise soll das nicht mehr erlaubt sein .
Lugner hat sie am Donnerstag im Wachsfiguren-Kabinett Madame Tussauds im Prater enthüllt .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
In der Woche davor waren noch um 9.000 Arbeitslose mehr .
Es dürfen aber nicht mehr als 10 Menschen gleichzeitig sein .
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Der Panda ist eine vom Aussterben bedrohte Tier-Art und kommt aus China .
Die Schüler sollen nach den Ferien wieder abwechselnd in der Schule und daheim unterrichtet werden .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Aber je stärker die Rezession ist , ums mehr Menschen werden schwarz arbeiten , sagen die Wirtschafts-Forscher .
Wenn es die 1-Cent-Münzen und die 2-Cent-Münzen nicht mehr gibt , dann werden auch die Preise anders .
Entlang der Neuen Donau wurden gelbe und rote Fahnen angebracht .
Das Elefanten-Baby ist ein Mädchen und wiegt 90 Kilogramm .
Am Mittwoch ist es auf der Urlaubsinsel Madeira in Portugal zu einem schweren Bus-Unfall gekommen .
Mehrere 100 Feuerwehr-Leute und Soldaten versuchen das Feuer zu löschen .
Danach begann die Berg-Rettung mit einer großen Such-Aktion .
Das sind um 113.047 Arbeitslose mehr als Ende 2019 .
Die Inflation in Österreich ist im Jänner gestiegen
Während der Autofahrt nach Hause befreite sie sich aus ihrem Transport-Karton und kroch im Auto herum .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Dort kann man unter der Nummer 1450 anrufen , um sich bei medizinischen Fragen beraten zu lassen .
Die USA und der Iran streiten immer stärker
Eine Funktion zum Kommentieren soll die App nicht mehr haben .
Das berühmte Donauinsel-Fest in Wien hätte im Juni stattfinden sollen .
Daher hatte er sich mit viel Training aus dem Rollstuhl gekämpft .
Italiens Premier-Minister soll eine neue Regierung bilden
Trumps Arzt sagte , dem Präsidenten und Melania geht es gut .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Sie glauben auch , dass der 18-Jährige bei der Vorbereitung für diese Tat Hilfe hatte .
Auch einige Lebensmittel verbilligten sich im Jänner .
Der Mann rief um kurz nach 21.30 Uhr die Polizei an und gestand die Tat .
Vor einer Woche hat er sogar noch eine soziale Einrichtung für wohnungslose Menschen eröffnet .
Darum werden die Gebäude gereinigt , damit niemand sich mehr mit Masern ansteckt .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Der Sonntag wird wolkig werden und es wird viel regnen und schneien .
Denn die Wirtschaft leidet wegen der Corona-Krise .
Über ein Drittel der neuen Staats-Bürger ist auch in Österreich geboren .
Die Inflation in Österreich ist im März wieder höher gewesen als im Februar .
Am Montag hat der ÖVP-Chef Sebastian Kurz von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen den Auftrag bekommen , eine neue Regierung für Österreich zu bilden .
Noch ist unklar , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Am Dienstag haben Prinz Harry und seine Frau überraschend mitgeteilt , dass sie sich von ihren königlichen Pflichten zurückziehen wollen .
Das ist doppelt so viel wie der Durchschnitt in der EU .
Aber nur 48 der 100 Senatoren stimmten für die Absetzung von Trump .
Die Feuerwehr ist sicher , dass es nicht mehr Tote gibt , denn es werden keine Menschen mehr vermisst .
Die AK warnt davor , dass man zuerst mit kleinen Beträgen und Gewinnen dazu verleitet werden soll , noch mehr Geld zu überweisen .
Die Menschen sollen zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen haben .
Deshalb protestierten viele Menschen gegen Morales .
Zehnter Jahrestag der Katastrophe von Fukushima
Prinz Harry und seine Frau Meghan bekommen ihr erstes Kind
Die Grenzen nach Österreich sind noch nicht alle geöffnet .
Wegen der Corona-Krise werden aber weniger Busse und LKW verkauft .
Die Sonne geht durch die Sommerzeit eine Stunde später auf und eine Stunde später unter .
Allein in der Ukraine steckten sich 53.000 Menschen mit Masern an .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Vor allem am Monats-Anfang und am Monats-Ende regnete es großflächig stark .
Die Maskenpflicht wird auch in Pflegeheimen und Krankenhäusern gelten
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Muren können sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Die Top Easay News stehen Ihnen ab heute nachmittag wieder über die capito App zur Verfügung .
Außerdem will die ÖVP die Grenzen vor Flüchtlingen schützen .
Aber jetzt gibt es in Österreich neue Formen vom Corona-Virus , die noch ansteckender sein sollen .
Nächstes Jahr wird es der Wirtschaft besser gehen
Er will mit der EU über einen neuen Brexit-Vertrag reden .
Viele dieser Heime wurden von religiösen Organisationen geleitet und von der Regierung kontrolliert .
Dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und viele Menschen haben weniger oder gar keine Arbeit .
Auch die Zahl der Arbeitslosen ist weiter zurückgegangen , nämlich um 10.520 .
Die Sonne geht durch die Sommerzeit eine Stunde später auf und eine Stunde später unter .
Zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Damit das nicht passiert , bereitet die Regierung ein Gesetz vor .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Die Quarantäne-Regel gilt nicht nur für Urlauber , sondern auch für britische Bürger .
Im Fernsehen wird teilweise schon ab 9 Uhr früh vom Wahltag berichtet .
Die Stadt Wien hat beschlossen , ab 2021 das Rechts-abbiegen für Lkw zu verbieten , die keinen Abbiege-Assistenten haben .
Die Semester-Ferien dauern eine Woche .
Die Soko Kfz in Österreich wurde vor 11 Jahren gegründet
Die Partei FPÖ will nicht in die Regierung
Fast 200 Tote bei Flugzeug-Absturz in Indonesien
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl an andere Länder verkaufen wie zuvor .
Die neuen Inseln wurden mit einer neuen Methode entdeckt .
Dabei sind sehr viele Küken gestorben .
Einen Tornado soll es aber seit dem Jahr 1940 nicht mehr auf Kuba gegeben haben .
Sie könnten Strache bezahlt haben , damit ein Vertrauens-Mann der Oligarchen ein Mandat im österreichischen Nationalrat bekommt .
Strom und Heizung sind im Juni teurer geworden
Bei der Nationalrats-Wahl hat die Partei ÖVP die meisten Stimmen bekommen .
20 Prozent der Österreicher wollen aber doch auf eine große Feier verzichten .
In Österreich hat es in vielen Gegenden viel geregnet und geschneit .
So können die Österreicher zum Beispiel in Ländern wie Italien , Kroatien und Griechenland wieder Urlaub machen .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Von Donnerstag bis Sonntag findet die EU-Wahl statt .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im August gesunken
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl und versucht ihn mit ihrem Rüssel zu fangen .
Ein Jahr vorher waren es noch um rund 12.600 Menschen mehr .
Durch den vielen Regen und Schnee gab es Lawinen und Muren .
Diebe haben in der Nacht auf Donnerstag im Bundesland Niederösterreich einen Lkw mit 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Zu rund einem Viertel der Notrufe kam dann auch die Polizei .
Schuld daran ist der Mensch .
Die CDU hat am Sonntag bei der Wahl im Bundesland Hessen sehr viele Stimmen verloren .
Felssturz in der Steiermark tötete 2 Frauen
Frauen sollen nämlich die gleichen Chancen und Rechte haben wie Männer .
Das ist der Schul-Weg .
Einer der Brüder starb bei dem Unfall .
Der 74 Jahre alte Mann soll mit einem Hammer auf den Kopf und den Oberkörper seiner Frau eingeschlagen haben .
In der Stadt Salzburg blüht gerade die größte Blume auf der Welt .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
In Österreich haben sich einige Menschen mehr mit dem Corona-Virus angesteckt .
Es ist das erste Denkmal in Paris , dass an einen Comic-Verfasser erinnern soll .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Die Lkw-Fahrer sollen weniger oft in den Fahrer-Kabinen der Lkw schlafen .
Man muss sich dann genau an diese Regel halten .
Da war er aber nicht so erfolgreich .
EU kann weitere Corona-Impfdosen von Moderna bestellen
Laut Behörden brach ein Kran zusammen , der einen schweren Container auf das Schiff laden wollte .
In der EU ist diese Impfung aber noch nicht erlaubt .
Das Gespräch fand in der russischen Stadt Wladiwostok statt und dauerte doppelt so lang wie geplant .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Aber die meisten kleinen Geschäfte haben es noch sehr schwer .
Das ist wichtig für die Demokratie .
Der Bus ist eine Art fahrbares Labor .
Ein Kind verbrannte sich die Hand , als es die Flugzeugteile vom Boden aufheben wollte .
Denn er hat einen Vertrag mit der EU .
Der Chef des Storchen-Vereins wird Mitte April auf einen Turm hinauf steigen und die Störche zählen .
Seit rund 10 Tagen streiken in Frankreich die Staats-Angestellten .
In Wien haben im Jahr 2020 viel weniger Menschen öffentliche Verkehrs-Mittel benutzt als im Jahr 2019 .
Die Aufgabe der Sonde ist es Daten zu sammeln .
Das Lied von Eilish heißt genauso wie der Film und ist ein ruhiges , langsames Lied .
Ein Baby starb aber schon bei der Geburt .
Die Österreicher Vincent Kriechmayr und Matthias Mayer landeten auf den Plätzen 4 und 5.
Durch diesen Friedens-Vertrag sollen die ehemaligen Rebellen wieder ein Teil der Gesellschaft werden .
Besonders hart traf es Wien .
Deshalb weiß man noch nicht , ob Publikum dabei sein darf .
Die Frau wurde von der Polizei befragt , aber nicht festgenommen .
Die FPÖ will jetzt nicht mehr weiter mit der ÖVP über die Bildung einer gemeinsamen Regierung sprechen .
Denn für den vollen Impfschutz muss jede Person zweimal geimpft werden .
Zum Kampf gegen den IS schickten viele Länder Soldaten nach Syrien .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Denn vor Weihnachten verkaufen sie viel mehr und nehmen auch viel mehr Geld ein als sonst im Jahr .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Das heißt , es sind weniger Menschen ohne Arbeit .
Das haben die Ermittlungen der Polizei ergeben .
Die Hilfs-Möglichkeiten reichen aber nicht aus .
Am Mittwoch in der Nacht sind in Afghanistan mindestens 100 Menschen durch Sturzfluten gestorben .
Er glaubt , dass ganz Österreich bald eine Freude an der Sammlung haben wird .
Zur Freilassung des Mannes kam es , weil die Mutter am Mittwoch selbst aus einem anderen Grund die Rettung rief .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Knebl und Scheirl sind für Österreich bei der Kunst-Biennale 2021
Der Arzt wurde schwer verletzt .
Einige Orte haben keinen Strom und kein Trinkwasser mehr .
In den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Urlaubs-Sperre heißt , dass sich für eine bestimmte Zeit keiner Urlaub nehmen darf .
Die Frau und 2 andere Menschen wurden bei dem Unfall schwer verletzt .
Deshalb sind viele dieser Kinder nicht gesund und können sich nicht so entwickeln wie andere Kinder .
Experten sagen , dass sich der Virus noch weiter ausbreiten wird .
Das Flugzeug war abgestürzt , kurz nachdem der Iran Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen angegriffen hatte .
In Österreich wurden bisher etwa 100 Tests wegen Verdacht auf das Corona-Virus gemacht .
Deshalb fürchten sich viele Politiker vor einem harten Brexit .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Beim Treffen zeigte sie dem Papst ein Plakat .
In den Bundesstaaten Georgia und Alabama fiel in der Nacht auch der Strom aus .
Der ÖVP-Mitarbeiter brachte die Daten zu einer Firma , die Daten zerstört .
US-Astronauten sind wieder zurück auf der Erde
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Auch viele von den schwer verletzten waren nicht angeschnallt .
Prinz Philip von Großbritannien ist 99 Jahre alt geworden
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Auch aus Österreich wird ein Sänger an dem Musik-Wettbewerb teilnehmen .
Das gilt für die Zeit während der Corona-Krise .
Trump trat wieder bei Wahlkampf-Veranstaltung auf
Viele Menschen holten 2015 ihre Mindestsicherung nicht
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser , Energie und Lebens-Mittel .
In ihrem Leben sind die Österreicher insgesamt rund 2 Jahre im Badezimmer .
2 Menschen sind bei einem Zugs-Unglück in der Steiermark gestorben
Jetzt haben 18.000 Menschen mehr einen Job als noch vor einer Woche .
Dadurch soll der Impfstoff nicht richtig getestet worden sein .
Das liegt auch daran , dass das AMS diese Menschen nicht genug fördert , sagen Vertreter von behinderten Menschen .
Der sehr starke Regen soll noch bis Donnerstag bleiben .
Seit Mittwoch fordern sie eine Entschuldigung .
Die Unfälle ereigneten sich im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Es ist aber immer noch nicht klar , wann und wie das passieren soll .
Am Wochenende wird es wieder heiß .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl .
Salzburg spielt im Sechzehntel-Finale gegen den deutschen Klub Eintracht Frankfurt .
Damit fahren viele Touristen im Sommer gern durch die Stadt und lassen sich vom Kutscher die Sehenswürdigkeiten zeigen .
Nur 29 Prozent von den Österreichern finden es nicht wichtig , dass Österreich in der EU ist .
Niederlande warnen wegen Corona vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Am Dienstag ist der Tag der Selbstmord-Prävention .
Das dürfen sie aber nicht , denn die EU will nicht so viele Menschen aufnehmen .
Die meisten Menschen ohne Internet-Anschluss leben in ärmeren Ländern .
Deshalb machte der Snow-Boarder ein Lagerfeuer , um sich zu wärmen .
Am Mittwoch in der Früh hat sich auf den Straßen und Gehsteigen von Wien Glatteis gebildet .
Durch den Sieg hat der LASK die nächste Runde in der Europa League erreicht .
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Schmiergeld darf man nicht bezahlen und auch nicht annehmen .
Die frühere Öffnung der Lokale könnte möglich werden , weil die Vertreter der Wirte nicht mehr gegen sogenannte Eintritts-Tests sind .
Bei dem Unglück starben ein Mann und ein 7 Jahre altes Mädchen .
Am Donnerstag haben sich die Verhandlungs-Teams der Parteien ÖVP und Grüne auf ein Programm für eine gemeinsame Regierung geeinigt .
Am Donnerstag hat das EU-Parlament in der französischen Stadt Straßburg einen wichtigen Beschluss gegen den Klima-Wandel gefasst .
Ab Dienstag kommen dann die anderen Fächer dran Dazu gehören zum Beispiel Deutsch , Englisch , Mathe , Französisch und Latein.
Dafür senkt die Regierung einige Steuern für die Wirte .
Auf dem Bild sieht man die neue Giraffe im Tiergarten Schönbrunn .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Man greift nämlich nur das Fahrrad an und nicht etwa Halte-Griffe oder Stangen in den Öffis .
In den Schlaf-Waggons gibt es eigene Klos und auch Duschen .
Italien hat auch nichts getan , damit die Schulden weniger werden , sagt die EU-Kommission .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Der Super Bowl ist das größte Sport-Ereignis in den USA .
Der österreichische Fußball-Klub Austria Wien hat in der Qualifikation für die Europa League eine Niederlage erlitten .
So ein Krokodil hat einen Mann gebissen .
Die Menschen arbeiteten in einer Jade-Mine in der Ortschaft Hpakant .
Politiker von der ÖVP wollen in Österreich die Masern-Impf-Pflicht einführen .
Man wird von anderen Menschen getrennt .
Im November 2020 wird in den USA wieder der Präsident gewählt .
Die beiden Politiker sprechen mit einer angeblichen russischen Geldgeberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Greta Thunberg und der Papst sprachen über den Klima-Schutz
Die Schüler könnten dadurch sogar die Klasse im nächsten Jahr wiederholen oder sogar die Schule verlassen , fürchten die Eltern .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
In Wien gibt es strengere Corona-Regeln als in Niederösterreich und im Burgenland .
In der Früh brauchen Frauen nur 1 bis 2 Minuten länger .
Runde der Corona-Massentests begonnen .
Die neue Justiz-Ministerin Alma Zadic wurde im Internet viel beschimpft .
In Australien hilft der Regen beim Löschen der Busch-Brände
Der 17-Jährige wurde schwer verletzt und starb .
Die Demokraten verlangen , dass der ganze Bericht veröffentlicht wird .
Vorher sollen aber die anderen Länder innerhalb von 60 Tagen ihre Sanktionen gegen den Iran beenden .
Bei einem Brand in der Steiermark starben vermutlich 3 Menschen
Dabei starben mindestens 150 Menschen und 5.000 Menschen wurden verletzt .
Die Behörden befürchten , dass auch diese Menschen gestorben sind .
Der Holocaust war die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
August ist der Tag der Tomate .
Hundebesitzer dürfen beim Gassi gehen nicht mehr betrunken sein .
Dabei kam es zu gewaltsamen Zusammenstößen zwischen der Polizei und den Demonstranten .
Jetzt haben alle FPÖ-Minister freiwillig die Regierung verlassen .
Mit der neuen Verfassung bekommt Präsident Wladimir Putin noch mehr Macht .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
China hat den Experten der WHO erlaubt , im Land nach dem Virus zu forschen .
Bei den Vorwahlen wird entschieden , welcher Demokrat bei der Wahl im November antritt .
In der Stadt Sydney in Australien wollten viele Einwohner und Politiker , dass es kein Feuerwerk gibt .
Diese Kinder lernen weder Rechnen noch Schreiben .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Von den Pflegern bekam das Jungtier ein Schlammbad geschenkt .
Durch die Sanktionen wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
Die meisten Intensiv-Patienten gibt es in Wien .
Doch jetzt tritt sie zurück .
Die Österreicher sollen in Sicherheit leben und ihre Talente frei entwickeln können .
Skifahren wird in Österreich heuer deutlich teurer .
Sie ist ein Vorbild für Millionen Menschen auf der ganzen Welt .
Über 70 Millionen Menschen sind auf der Flucht
Dafür ist die Zahl der Menschen in Schulungen um 1.500 auf 70.000 gestiegen .
Die Züge der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) sind zurzeit nur halb so ausgelastet wie vor der Corona-Krise .
Damit konnte die Teil-Sperre schon am Freitag beendet werden und nicht wie vorher gedacht erst am Montag .
Der Verteidigungs-Minister der USA James Mattis tritt Ende Februar zurück .
Die Hersteller-Firma Verkada sagte , dass das Ausmaß des Problems untersucht wird .
Bis Sonntag gab es fast 2.900 Anzeigen wegen Verstößen gegen die Corona-Maßnahmen .
Die Brüder Eddie und Alex Van Halen wurden in Amsterdam in den Niederlanden geboren .
Dabei wird der Mond vollständig vom Schatten der Erde verdeckt .
Für das Jahr 2019 will der Flughafen Wien 30 Millionen Fluggäste bekommen .
Einige Eltern glauben auch , dass ihre Kinder die Klasse wiederholen müssen .
Die beliebtesten Geschenke sind wie immer Blumen und Schokolade .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird stärker
Der Vertrauensindex gibt an , wem die Menschen in Österreich vertrauen .
Nach Ostern öffnen auch wieder andere Geschäfte .
Am Montag ist ein Sonderzug mit Pflegerinnen aus Rumänien in Wien angekommen .
Die Kosten für die Impfungen werden vom Staat Österreich bezahlt .
Die Sonde ist auf dem Weg zum Planeten Mars .
Er erholte sich in Deutschland von dem Anschlag .
Damit das nicht passiert , wird es wieder strengere Corona-Maßnahmen geben .
Am Freitag wird es viel regnen .
Das britische Parlament muss noch über den Vertrag abstimmen .
Sie wurde als beste neue Musikerin ausgezeichnet .
Am Samstag kann es im Süden zu Sonnenschein und phasenweise Regen kommen .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Spital .
Im Dezember traten einige Wiener Politiker Aus der Partei FPÖ aus .
Samstag-Nacht kam das Weibchen im Zoo Schönbrunn auf die Welt .
In Österreich leben die meisten Menschen in einer Familie .
Diese Gift-Stoffe landen zum Beispiel in Flüssen oder Seen und töten Lebewesen im Wasser .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Der Ölpreis sank um mehr als ein Viertel .
Seit 2 Wochen haben sich in den meisten Bezirken von Österreich nur ganz wenige Menschen oder sogar niemand angesteckt .
Das neue Ampel-Modell soll im Laufe der Zeit die alten Druckknopf-Ampel-Anlagen ersetzen .
Denn XXXLutz hat ein paar kleinere Firmen gekauft .
Harry hält das Baby im Arm .
Nach der Frau wurde in ganz Europa gesucht .
Die Österreicher wünschen sich also vor allem die wichtigen Dinge im Leben .
Die Bildungs-Möglichkeiten in Österreich sind ungleich verteilt
Die Gräber wurden in den früheren Gebieten der Terror-Organisation Islamischer Staat ( abgekürzt IS ) gefunden .
APA // APA ( dpa // gms // Christin Klose ) // Christin Klose
930 Polizisten durchsuchten Wohnungen , Wohnhäuser , Geschäfte und Vereinslokale .
In Zukunft sollen Frauen Reisepässe bekommen und in andere Länder reisen dürfen , auch wenn die Männer in der Familie dagegen sind .
Der Bub war mit seinem Onkel bei Bekannten zu Besuch .
In den Klassen soll die Gemeinschaft zwischen den Schülern gestärkt werden .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Gemeinsam hatten Preston und Travolta 3 Kinder , Aber ein Sohn starb im Jahr 2009 im Alter von 16 Jahren .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Er ist der Chef-Redakteur von der Zeitung   Der Falter   .
Bei rund 200 der insgesamt 280 Wetterstationen der ZAMG wurden am Dienstag mehr als 30 Grad gemessen .
Erst am Montag fanden ihn die Retter unter einer großen Menge Schnee , die auf ihn gestürzt war .
Man muss sich dann genau an diese Regel halten .
Nun hat Premier-Minister Boris Johnson die Sommer-Pause vom Parlament bis 14.
Die Feuerwehr konnte auch eine Katze lebend aus dem Haus retten .
Doch die Bevölkerung ist damit nicht einverstanden .
Wegen der Corona-Krise nutzen viele Menschen die Chance , bereits vor dem eigentlichen Wahltag zu wählen .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Die Grünen können 26 Abgeordnete in den Nationalrat schicken .
Das Jugend-Wort des Jahres ist Brexiten .
Darum haben die beiden Frauen die Körper-Teile in einem Kanal versteckt .
Später soll auch der Rest der Bevölkerung die Impfung bekommen .
Das sind rund 49.000 mehr als vor einer Woche .
Der Eisberg und die Insel sind ungefähr gleich groß .
Der Verteidigungs-Minister der USA James Mattis tritt Ende Februar zurück .
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
Dabei starben mindestens 32 Menschen und fast 500 weitere wurden verletzt .
Taucher sind vor der Küste von Hawaii einem riesigen Weißen Hai begegnet .
Wegen dem Regen-Wetter sind am Freitag aber noch nicht viele Gäste in die Lokale gegangen .
In Italien ist es aber verboten , dass man Flüchtlinge nach Italien bringt .
Die Hilfs-Möglichkeiten reichen aber nicht aus .
In Süd-Korea haben sich schon mehr als 6.000 Menschen angesteckt .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind mit ihrer Arbeitszeit mehr zufrieden .
Hoher Anteil an heimischen Produkten im Supermarkt
Sie haben zugegeben , dass sie etwas Falsches gemacht haben .
In den USA hat man am Montag mit den Corona-Impfungen begonnen .
Felssturz in der Steiermark tötete 2 Frauen
Am Abend brauchen Frauen um 5 Minuten länger als Männer .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Trotzdem halten sich die Menschen noch streng an die Maßnahmen .
Für die Zukunft sind die meisten Menschen nicht optimistisch .
Am Freitag lehnte Kurz eine Zusammenarbeit mit Rechts-Populisten in der EU ab .
SPÖ muss mehr als ein Viertel ihre Mitarbeiter kündigen
Deshalb kam einer von den 2 Nasenbären und naschte sofort etwas vom Baum .
Gefundene Tiger-Babys vorübergehend im Tiergarten Schönbrunn
Die Regel gilt nicht nur für Urlauber sondern auch für britische Bürger .
Um einen Platz in der Europa League müssen jetzt noch Rapid , Mattersburg und Sturm Graz spielen .
Das hat eine Umfrage ergeben .
In Deutschland gibt es zu wenige Weihnachts-Männer
Eine Studie der Arbeiterkammer ( AK ) hat gezeigt , dass die Belastung der Schüler wegen der Corona-Krise gestiegen ist .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Das sind um über 1.400 weniger Asyl-Anträge als im Jahr 2018 .
Sie sind Flüchtlinge und wollen in anderen Ländern in Sicherheit leben .
Die Gräber wurden in den früheren Gebieten der Terror-Organisation Islamischer Staat ( abgekürzt IS ) gefunden .
Die Maschine war auf dem Weg von Teheran in die ukrainische Hauptstadt Kiew .
Die Jahreskarte der Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) allein kostet zurzeit 5,30 Euro pro Tag .
Sie waren noch winzig klein und hilflos .
In Wien zum Beispiel wurden heuer nur noch 15 Prozent der Wohnungen für unter 150.000 Euro verkauft .
Der erste Bewerb ist am Donnerstag der Langlauf-Sprint .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
Auch im Bezirk Hermagor in K채rnten sind die Corona-Zahlen sehr hoch .
In Wien und Innsbruck sperren die Spiel-Plätze wieder auf
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Insgesamt 4 Hubschrauber waren zur Rettung der Überlebenden und zur Bergung der Verstorbenen im Einsatz .
Der russische Politiker Nawalny will zurück nach Russland
Nun muss er einen Monat lang still liegen und darf auch nicht aufs Klo gehen .
Das ist fast doppelt so viel , wie es das Gesetz erlaubt .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner teurer - aber nicht viel .
Wegen der Corona-Krise wurde das aber auf 1.
Deswegen wollen die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ derzeit keine Volks-Abstimmung .
Einsatzkräfte waren in vielen Gebieten auch mit Hubschraubern und Booten im Einsatz .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran vielleicht einmal Atom-Waffen baut .
Er ist der erste Österreicher , der das geschafft hat .
Eines der Kinder rief die Polizei .
Grippe-Welle in Österreich ist jetzt wahrscheinlich auf dem Höhepunkt
Eine Frau und ihre 3 Kinder haben sich im Regenwald im Land Kolumbien verirrt .
Am Wochenende wird das Wetter laut Meteorologen der ZAMG wieder milder .
Dabei ging es darum , wie der Kampf gegen das Corona-Virus weiter geht .
Die Miliz-Soldaten wurden aber auch an der Grenze von Österreich eingesetzt .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Diese Menschen haben kein Recht auf Asyl in Griechenland , denn sie werden in der Türkei nicht verfolgt   , sagte Kurz .
Mehrere Impfstoffe wurden schon von westlichen und chinesischen Firmen entwickelt .
Die Behörden sagen , dass der Mann allein auf die Menschen geschossen hat .
Die Zahl der weltweit Corona-Infizierten ist auf mehr als 25 Millionen angestiegen .
Die Partei ÖVP hat bei der EU-Wahl in Österreich gewonnen
Die nun versteigerte Flasche soll die größte der 3 Flaschen sein .
Alle Schüler müssen wieder zu Hause unterrichtet werden .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen will , dass sich die EU mehr gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump wehrt .
Die Stadt Venedig in Italien ist in der Nacht auf Mittwoch wieder überschwemmt worden Sogar der berühmte Markusplatz wurde überschwemmt .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
In Österreich lebten 43 Prozent der Corona-Toten in Heimen
Das war auch an ihrem Geburtstag zu merken .
Deshalb standen die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg auf der Roten Liste .
Außerdem soll es strengere Kontrollen an den Grenzen geben .
Gleichzeitig haben 129.000 Menschen in Österreich die Grippe .
Bei den Frauen handelte es sich um eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillingstöchter .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
Viele dieser Menschen versuchen jetzt ihr Einkommen mit Schwarz-Arbeit zu verbessern .
Wenn das nicht geht , bekommen sie frei .
Die 125.000 Arbeitnehmer im privaten Pflegebereich , Gesundheits-Bereich und Sozialbereich bekommen um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Darin steht , der Iran darf nichts haben , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Das waren mehr als im Jahr 2017 .
Am Mittwoch ist es auf der Urlaubsinsel Madeira in Portugal zu einem schweren Bus-Unfall gekommen .
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Die Zahl der Arbeitslosen geht seit dem Jahr 2017 zurück , davor stieg sie 5 Jahre lang .
Am Freitag haben wieder auf der ganzen Welt Schüler gestreikt .
Ab nächster Woche gibt es für alle Schüler in Österreich 4 Wochen lang keinen Unterricht mehr .
Ein Nationalpark kann zum Beispiel ein großer Wald , ein ganzes Gebirge oder auch ein Stück eines Meeres sein .
In den ersten 5 Wochen des heurigen Jahres ist die Wirtschaft gegenüber der gleichen Zeit im Vorjahr um rund 12,5 Prozent geschrumpft .
Schon seit Freitag wird an der grenze zwischen Österreich und Deutschland viel weniger kontrolliert .
Den Bereich , den man nicht durch die Autotür oder im Rückspiegel sehen kann , nennt man toten Winkel .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Warum der 18-Jährige das getan hat , weiß man noch nicht .
Die europäischen Staaten sollen mehr für die Rettung dieser Menschen tun , hat die UNO jetzt gefordert .
Im Oktober soll die Wachsfigur von Richard Lugner in Wien enthüllt werden .
In den Krankenhäusern der Stadt wurde der Notstand ausgerufen .
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
Der Liste Pilz trauen die Menschen gar nicht zu , dass sie Probleme löst .
Kurz vorher wurde Ludwig vom Gemeinderat wieder zum Wiener Bürgermeister gewählt .
Schulen dürfen ab Herbst wieder Schul-Veranstaltungen abhalten
Am Mittwoch in der Früh waren in Kärnten 4.000 Haushalte ohne Strom .
Um die Krankenhäuser zu entlasten , wird es wieder schärfere Corona-Maßnahmen geben .
Die Österreicher finden die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus schon mühsamer als zu Beginn .
US-Präsident Donald Trump hat seine Rede zur Lager der Nation gehalten .
Die chinesische Regierung wollte den Menschen aber nicht Freiheit geben .
Prinz Harry und seine Frau Meghan gehören zur britischen Königsfamilie .
Tempo 30 in Paris ab 2021 geplant
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Raum-Sonden fliegen automatisch oder sie werden von der Erde aus gesteuert .
Der Literatur-Nobelpreis für das Jahr 2018 geht an die polnische Autorin Olga Tokarczuk .
Er braucht eine andere Partei als Partner .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Das ist aber kompliziert und man muss viele schwierige Wörter verstehen .
Im Juli wurden rund 1,25 Millionen Radfahrer in der Stadt gezählt .
Heuer gratis Grippe-Impfung für Kinder und Jugendliche
Stattdessen soll nun eine Wirtschaft aufgebaut werden , die die Umwelt und den Klima-Wandel berücksichtigt .
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten von ihnen nicht nach Österreich reisen .
Vier Pfoten will Tiere aus einem Zoo in Albanien retten
Den größten Verlust von Eis stellten die Forscher in den Schweizer Alpen fest .
Eine Frau wurde sehr schwer verletzt .
Die Rakete ist aber nicht beim 1.
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Seit dem Jahr 2000 sind in Österreich 13.134 Menschen bei Verkehrsunfällen gestorben .
So erstach im Jahr 2001 ein Täter 8 Kinder mit einem Küchenmesser .
Heuer im September waren 408.853 Menschen arbeitslos , das waren um 74.389 mehr als im September des Vorjahres .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Wegen diesem Vorfall protestieren viele Menschen nun seit 2 Tagen gegen die Polizei-Gewalt und den Rassismus in den USA .
Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Weibchen
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass es nicht nur um die Gesundheit der Bevölkerung geht , sondern auch um Arbeitsplätze .
Bisher war der heißeste Juni in Österreich der Juni im Jahr 2003 .
Befragt wurden 1.000 Menschen im Alter von 18 bis 65 Jahren .
Nun sagt der iranische Präsident , dass sich der Iran ja nicht alleine an den Vertrag halten kann .
Viele Kinder sind nun öfter traurig oder fühlen sich einsam .
Vor einem Jahr hat der erste Lockdown in Österreich begonnen
Mona Lisa   aus Zauber-Würfeln wurde für 480.000 Euro versteigert
Heuer wird die österreichische Wirtschaft insgesamt um 7 Prozent schrumpfen .
An der Küste von Neuseeland sind rund 50 Grindwale gestrandet
Das kann man jetzt schon sagen , obwohl der Juni noch nicht vorbei ist .
Sie messen das Fieber bei Menschen , die nach Österreich einreisen wollen .
Derzeit sind 403.961 Menschen arbeitslos , das sind um rund 5.000 weniger als in der Vorwoche .
Das sind reiche Länder mit einer guten Wirtschaft .
Nord-Korea ärgerte sich darüber sehr und sprengte ein Büro in die Luft .
Das Wasser im Bodensee ist seit so hoch wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , muss der betroffene Politiker aus der Regierung entlassen werden .
In Irland ist ein Untersuchungs-Bericht über den Tod von 9.000 Babys und Kindern in Mutter-Kind-Heimen erschienen .
Der Fahrer überlebte den Unfall mit schweren Verletzungen und wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Die 33-Jährige sagte aus , ein dunkles Auto sei relativ schnell auf der Nebenfahrbahn unterwegs gewesen , knapp bevor sie die Katze gesehen habe .
28 Mitarbeiter vom Spital wurden nach Hause in Quarantäne geschickt .
Nach seiner Rückkehr ins Weiße Haus sagte Trump , die Amerikaner sollten sich nicht vor Corona fürchten .
Bis Sonntag zeigte die Polizei fast 2.900 Menschen an , weil sie sich nicht an die Regeln hielten .
Experten glauben aber nicht , dass wirklich Menschen durch das neue Gesetz getötet werden .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Vor über 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Regierung will Hass im Internet bekämpfen
Im heurigen Jahr 2019 kommen bisher viel weniger Flüchtlinge über das Mittelmeer nach Europa als im Jahr 2018 .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Mike Pence gehört wie Donald Trump zur Partei der Republikaner .
Die Tiere wurden darauf trainiert , in einen kleinen blauen Ball zu beißen .
Schon seit dem Jahr 2015 gehen jedes Jahr immer mehr Männer als Soldaten zum Bundesheer und immer weniger Männer zum Zivildienst .
Da gab es heuer im Mai und im Juni mehr als 90 Prozent weniger Urlauber .
Das ist ein neuer Rekord .
In Wiener Neustadt in Niederösterreich ist am Sonntag die Leiche einer jungen Frau gefunden worden .
Dadurch sind in China bisher 490 Menschen gestorben .
Bei dem Turnier in London sind nur die besten Tennis-Spieler auf der Welt dabei .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Bei den Untersuchungen fand die Polizei eine zweite Bombe , die aber nicht explodiert ist .
In Zukunft soll es möglich sein , dass 15.000 Menschen pro Tag getestet werden .
Nun kann es die Todes-Strafe geben , wenn ein Mann mit einem Mann Sex hat oder eine Frau mit einer Frau .
Bei mehr als 4.700 Menschen wurde im Iran der Corona-Virus festgestellt .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 arbeiten speziell ausgebildete Menschen .
Dort fand der Polizeihund   Action   ( sprich : Äktschn ) den Verdächtigen im letzten Stock hinter einem Schuhkasten versteckt .
Dabei trat gefährliche radioaktive Strahlung aus und viele Menschen mussten die Gegend verlassen .
Am meisten trauen die Österreicher noch der ÖVP .
Rapid verlor in Italien gegen Inter Mailand mit 0 : 4.
Johnson wollte durch die Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament haben .
Liverpool ist die beste Mannschaft in der Gruppe von Salzburg .
Die Regierung sagte den Ball aber jetzt schon ab , weil es sehr viel Arbeit ist und lange dauert den Ball zu planen .
Es dürfen auch nur eine bestimmte Anzahl Menschen gleichzeitig in die Tierhäuser gehen .
In der chinesischen Hauptstadt Peking gibt es 25 weitere Corona-Fälle .
In der Bundesliga liegt Salzburg mit einem großen Vorsprung an der 1.
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Die Sumo-Ringer in Japan werden immer schwerer
Die Demokraten wollen kein Geld für die Mauer zur Verfügung stellen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Nächstes Jahr wird sie das nicht mehr machen .
14 Prozent der Befragten sagten , schon einmal CBD-Produkte probiert zu haben .
Die FPÖ will , dass Unschuldige keine Verteidigung zahlen müssen
Die 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen werden vielleicht abgeschafft
Das ist der Grund , warum es jetzt mehr Schüler gibt .
Iranischer General stirbt bei einem Raketenangriff der USA
Salvini hat jetzt gesagt , dass die Regierung mit der Partei 5 Sterne nicht mehr funktioniert .
Die Regierung in Österreich hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag mehr ist .
Die Maßnahmen gegen die Verbreitung des Corona-Virus dauern jetzt schon einige Wochen .
Es gibt heuer kaum Chancen auf weiße Weihnachten
Nach seinem Sieg bei der Nationalratswahl spricht ÖVP-Partei-Chef Sebastian Kurz jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Dieser Juni wird der wärmste Juni seit Mess-Beginn
Zahlreiche Feuerwehr-Einsätze nach Unwettern in Österreich
Rund 370 Schiffe warteten darauf , wieder durch den Kanal fahren zu können .
In Schulen soll es schnellere Corona-Tests geben
Die ÖVP gab im Wahlkampf knapp 13 Millionen Euro aus .
Die Aufgaben sollen verständlicher erklärt sein , damit der Text die Schüler nicht mehr verwirrt .
Italiens Regierung rief für Venedig den Notstand aus .
Das wurde auf dem Parteitag von den US-Demokraten beschlossen .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Aber in Italien und Slowenien sind insgesamt 13 Menschen durch die Unwetter gestorben .
Am Montag ist ein Hubschrauber auf ein 54-stöckiges Hochhaus in New York abgestürzt .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Wie das passieren konnte , ist aber weiterhin unklar .
Deswegen liefert Italien sehr viel von seinem Müll ins Ausland .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Am Montag ist es in Vorarlberg zu einem tödlichen Lawinen-Unfall gekommen .
Außerdem werden Grenz-Kontrollen zur Schweiz eingeführt .
Der bisherige Rekord stammt aus dem Jahr 2013 und liegt bei 76,2 Metern .
Aber weniger als die Hälfte der Befragten plant einen Sommerurlaub , der mehrere Tage dauert .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Insgesamt sind derzeit mehr als 400.000 Menschen in Kurzarbeit .
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Weniger Arbeitslose im Jänner in Österreich
Zwischen Juni und September gibt es viel starken Regen und starke Winde in Indien .
Deshalb wird er jetzt von den Parteien NEOS , SPÖ und FPÖ kritisiert .
Wegen der Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Der Comic heißt   Asterix und der Greif   .
Dabei gewann die Partei von Präsident Wolodymyr Selenskyj .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Die österreichische Regierung hat eine Reisewarnung für die zu Spanien gehörenden Balearen-Inseln ausgesprochen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Zufriedenheit mit Politik und Demokratie in Österreich gestiegen
Man weiß noch nicht , ob die Gelb-Westen jetzt mit den Protesten aufhören .
Viele der Brände sind durch Blitzschläge entstanden , aber ein Brand soll vorige Woche durch einen Mann absichtlich gelegt worden sein .
In Geschäften und beim Friseur müssen alle eine FFP2 -Maske tragen .
Muren können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebra-Streifen einen 11 Jahre alten Bub .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Glee   -Schauspielerin Naya Rivera ist tot
Im Bezirk Mistelbach hörten Nachbarn in einer Wohnung einen Streit .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Allein in Wien stieg die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 .
Notre Dame ist eine Kirche und gehört zu den Wahrzeichen von Paris .
Zeugen sahen den Mann vor den Sommerferien im Garten .
Einer der Raumfahrer kam aus den USA und der andere aus Russland .
Das heißt , die Regierung rät österreichischen Bürgern , nicht dorthin zu reisen .
Jedes Jahr werden beim Stier-Treiben viele Menschen verletzt .
Er war gerade mit einer Frau im Hof eines Wohnbaus .
Wegen der Corona-Krise waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios mehr als 2 Monate lang geschlossen .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 250 Jahren
Der Fernseh-Reporter heißt Jim Acosta und arbeitet für den Nachrichten-Sender CNN .
Einige Experten sind sich ganz sicher , dass der berühmte Maler Albrecht Dürer diese Wand-Zeichnung gemacht hat .
Zu dem Drohnen-Angriff hatten sich die Houthis aus dem Jemen bekannt .
Die Besitzerin konnte Finn nicht helfen und sendete einen Notruf .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Im Mai sperren wieder die Schulen und die Lokale auf
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Die Masken-Pflicht gilt auch weiter in Apotheken , bei Ärzten und in öffentlichen Verkehrs-Mitteln .
Mal ist Lauda im Jahr 1971 in der Formel 1 gefahren .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Der Schwiegervater entkam unverletzt und holte Hilfe .
In ihrer Heimat Afrika werden junge Geparden oft Beute von Löwen , Hyänen oder Leoparden .
176 Tote bei Flugzeug-Absturz im Iran
Dort zünden sie auf den Gräbern von Verstorbenen Kerzen an .
Auf der indonesischen Insel Sumatra ist ein Fischer von einem Krokodil getötet worden .
Und zwar um 5 Prozent , sagen die Experten .
Die Partei Nea Dimokratia bekam die meisten Stimmen und gewann die Wahl .
Der Fahrer des Lkw wurde festgenommen .
In den Heimen lebten unverheiratete Frauen mit ihren Kindern .
Der Grund für die Brände ist Brandrodung .
Österreicher sind nicht zufrieden mit den Corona-Maßnahmen
Alle Menschen aus den teilnehmenden Ländern dürfen danach abstimmen .
Er war einer der reichsten Menschen auf der Welt .
In Japan haben die Menschen am Donnerstag an den Atom-Unfall und an die Natur-Katastrophe von Fukushima gedacht .
In Österreich ist die Zahl der neuen Ansteckungen mit dem Corona-Virus weiter angestiegen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Wer andere zum Beispiel wegen der Hautfarbe beschimpft , ist ein Rassist .
Der Handel öffnet ebenfalls ab 8.
Auch bei Menschen aus den Niederlanden , Rumänien , Russland und Schweden war Österreich beliebt .
Der Golfspieler kam am Dienstag in Los Angeles mit dem Auto von der Straße ab .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Aber die Wiener wollen nicht auf die Tiere verzichten .
Der iranische General war zu Gesprächen im Nachbar-Land Irak .
Am Wochenende und Anfang nächster Woche wird es darüber noch Gespräche geben .
Seit Mittwoch fordern sie eine Entschuldigung .
Die FPÖ verliert gewaltig und kommt nur auf rund 8 Prozent .
Die Inflation in Österreich ist im April etwas niedriger gewesen als im März .
Auf dem Bild sieht man eine Gepäckhalle von einem Flughafen
Deswegen hören die USA auf , Geld an die WHO zu zahlen .
Domingo soll die Frauen unter anderem auf den Mund geküsst und angerufen haben .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird stärker
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder wachsen .
Hacker haben Daten von den Computern der Partei gestohlen und verfälscht , sagte ÖVP-Chef Sebastian Kurz vergangene Woche .
Facebook muss Hass-Postings löschen .
Das Geld bekommen Länder , die die Weltbank um Hilfe gebeten haben .
Österreich verlor in Israel gegen die Mannschaft von Israel mit 2 : 4. Trainer von Israel ist der Österreicher Andreas Herzog .
Im Februar findet der Super Bowl in den USA statt .
Ungefähr 350 Österreicher haben es deswegen nicht rechtzeitig vor Mitternacht nach Österreich geschafft .
Polizisten machen unter Druck Fehler , genauso wie Golf-Spieler .
Ab Freitag werden in mehreren Bezirken Schulen und Kindergärten geschlossen .
Viele Urlauber sind wegen der Warnung am Wochenende nach Hause gefahren .
Flugzeugteile st체rzten in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Zum Beispiel , wenn in einer riesigen Verpackung nur wenig drin ist .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
In Wien ist eine 48-jährige Frau zu Hause in Quarantäne gestorben .
Das waren knapp 2 Prozent mehr als im Jahr davor .
Die Kälte stört diese Tiere nicht , denn in ihrer Heimat kann es oft sehr kalt werden .
Deshalb gibt es im November auch kein Sondertreffen für einen Gesprächsabschluss .
Das Wort des Jahres 2020 in Österreich ist Baby-Elefant .
Damit ist Harris jetzt offiziell Kandidatin für das Amt der Vize-Präsidentin von Joe Biden bei der US-Präsidentschafts-Wahl im November .
Mit den Raketen-Angriffen rächte sich der Iran an den USA .
Von Donnerstag bis Sonntag findet die EU-Wahl statt .
Der Präsident von Portugal erklärte , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Das ist keine Überraschung , denn Kurz ist ÖVP-Chef .
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
Mit den 570 Kilogramm pro Kopf liegt Österreich in der EU an der 6.
Die Besitzerin konnte Finn nicht helfen und sendete einen Notruf .
Ältere Österreicher verdienen mehr Geld als im Durchschnitt der OECD-Länder .
Im Jahr 2016 sind es noch 165 Drogentote gewesen .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Fragen bei der Prüfung .
Eine Funktion zum Kommentieren soll die App nicht mehr haben .
In den Niederlanden gelten seit Samstag eine Ausgangs-Sperre und schärfere Regeln gegen die Corona-Pandemie .
In der Geldbörse ist nur wenig Kleingeld .
Menschen sollen diese App verwenden , um zu berichten , wo sie Müll in der Natur finden .
Führerschein war nach nicht einmal einer Stunde weg
US-Präsident Donald Trump hat sich zum Sieger bei der Präsidentschafts-Wahl erklärt .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig und die NEOS bilden gemeinsam die neue Wiener Stadtregierung .
Er wird mit CBD abgekürzt und wirkt nicht berauschend auf den Körper .
Betroffen sind die Bundesländer Steiermark , Salzburg , Tirol , Kärnten und Oberösterreich .
Riesiger Dinosaurier-Knochen in Frankreich gefunden
In den letzten 24 Stunden starben 26 Menschen an oder mit dem Corona-Virus .
Ein Mann soll seine Frau und seine Kinder getÃ¶tet haben
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Wer für die EM schon Karten gekauft hat , kann sie auch im nächsten Jahr verwenden .
Ältester Lipizzaner der Welt feierte 40.
Besonders schlimm ist die Lage in Wien .
Anna und Paul sind die beliebtesten Babynamen
Sie bekam den Grammy für das beste Musik-Album im Jahr 2018 .
Man legt sich mit dem Bauch auf den Birdly und setzt eine besondere Brille auf .
Rund 80 Prozent der Österreicher rechnen damit , dass es noch mit einen dritten Lockdown geben wird .
Dabei wurde das Gestein ins All geschleudert und somit selbst zum Meteoriten .
Laut VCÖ könnte die Zahl der Fußgänger und Radfahrer noch höher sein .
Polizisten fuhren mit 2 Polizei-Autos zu einem Haus , wo die Alarm-Anlage losgegangen war .
Zu diesem Ergebnis kommt der Bericht von Sonder-Ermittler Robert Mueller .
Ein Autor ist jemand , der etwas schreibt , zum Beispiel Bücher .
Der Corona-Einsatz der Miliz ist zu Ende
Die Mehrheit der Österreicher ist optimistisch für das neue Jahr .
Die Feuerwehr löschte den Brand und verhinderte dadurch , dass sich das Feuer auf andere Wohnungen ausbreitete .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Die Abfahrt ist besonders gefährlich .
Die beiden waren 6 Jahre lang ein Paar .
Wer nach Montag von den Balearen nach Österreich zurückkommt , braucht einen negativen Corona-Test .
Wenn die Flutwelle die Küste trifft , dann zerstört sie viel .
Man muss jetzt auf der Straße nicht mehr 1 Meter Abstand halten
Genauso zufrieden wie die Österreicher sind die Menschen in Irland , Malta und Slowenien mit ihren Beziehungen .
Mit einem Streik wollen die Arbeitnehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Die Österreicher wurden nach Wien weitergebracht .
114 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Die Polizei konnte den Täter aber noch nicht verhaften .
Ältere Menschen verdienen besser als der OECD-Durchschnitt .
Nach der Geburt will sie für 1 Monat zu Hause bleiben Dann wird ihr Mann 1 Jahr zu Hause beim Baby bleiben .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in der ganzen EU .
Dort befanden sich Menschen , die aus anderen Teilen Chinas stammten .
Die Astronauten heißen Neil Armstrong , Buzz Aldrin und Michael Collins .
Bundeskanzler Kurz will mit Israel bei Impfstoffen zusammenarbeiten
Außerdem dürfen die Kinder nur in kleinen Gruppen in die Pause gehen .
Zuletzt landeten US-Astronauten im Jahr 1972 auf dem Mond .
Am Mittwoch ist der Italiener David-Maria Sassoli zum Präsidenten des Europa-Parlaments gewählt worden .
Ein Heizkessel war explodiert und löste einen großen Brand aus .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Theresa May war früher die Chefin von der Regierung von Großbritannien .
Beim Beladen von dem Schiff krachte ein Container von einem Kran hinunter auf das Schiff .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Ein sehr wichtiges Thema für die SPÖ in diesem Nationalrats-Wahlkampf ist der Klimawandel .
Das hat der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
Jeder dritte Österreicher findet die Bestechung von Beamten manchmal oder immer in Ordnung .
Die Sonde ist auf dem Weg zum Planeten Mars .
Derzeit sind rund 450.000 Menschen in Kurzarbeit , um rund 9.000 weniger als in der Vorwoche .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von den Sicherheitskräften von Präsident Lukaschenko bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
In den meisten Gebieten gibt es keinen Strom .
Veranstaltungen wie zum Beispiel Stadtfeste und Musik-Festivals werden nicht möglich sein .
Allerdings haben noch nicht viele Menschen einen Urlaub gebucht .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Im Jänner ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Dezember .
Direktor Manfred Müller will nächstes Jahr in Pension gehen , das wäre das Aus für das Puppen-Theater .
Ohne neuen Lockdown wird die österreichische Wirtschaft im Jahr 2021 um 4,5 Prozent wachsen .
Im Naturhistorischen Museum in Wien gibt es etwas ganz Besonderes zu sehen .
Erklärung : Rede zur Lage der Nation
Der Hai rieb sich dann an dem Boot der Taucher , um sich zu kratzen .
Die Test-Station beim Austria Center in Wien zum Beispiel war von Samstag bis Montag ausgebucht .
Demonstranten zündeten Mistkübeln und Autos an und warfen Flaschen und Steine auf die Polizei .
In der Woche davor konnte man das noch bei 50 Prozent .
China gibt sehr viel Geld dafür aus und baut in vielen anderen Ländern neue Straßen und Eisenbahnen .
Wegen der Corona-Pandemie kommen weniger Gäste nach Österreich .
Der Mond leuchtet dann rot , weil trotzdem ein Teil des Sonnenlichts an der Erde vorbei zum Mond fliegt .
Darunter waren rund 187.000 Anrufer , die wirklich ein Beratungs-Gespräch brauchten .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Die meisten Menschen in Österreich sind keine Viel-Flieger .
Doch das ist nicht so einfach .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Allerdings hängt das laut Faßmann davon ab , wie sich die Situation mit dem Corona-Virus entwickelt .
In Indonesien ist der Vulkan Merapi ausgebrochen
Das sind der Altausseer See , der Achensee und der Hallstätter See .
Sie sagte , dass Hass gegen Frauen , die sich in Österreich gut integriert haben , keinen Platz hat .
Es ist die erste Aufnahme dieser Art .
Bei einem Flugzeug-Unglück in Moskau sind 41 Menschen gestorben
Dazu gehören zum Beispiel Messen , Kongresse , Tagungen und Konzerte .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Meistens musste die Feuerwehr umgestürzte Bäume entfernen , die Straßen blockierten .
Sie sagt : Die Wahl wurde gefälscht und in Wirklichkeit hat sie gewonnen .
Der derzeitige US-Präsident Donald Trump will dabei wieder Präsident werden .
Olympique Lyon ist eine Mannschaft aus Frankreich .
In Lokalen gilt die Masken-Pflicht nun auch für die Gäste .
Hier muss man noch zusätzlich in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Derzeit wird weltweit an der Entwicklung eines Corona-Impfstoffes gearbeitet .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
In den ersten 9 Monaten wurden mehr als 6.300 Menschen eingebürgert .
Wegen dem Corona-Virus gibt es neue Regeln im Zoo .
Man weiß noch nicht , ob alle EU-Länder für die Verschiebung vom Brexit sind .
Deshalb kann es sein , dass der Streit friedlich gelöst wird .
Am Freitag am frühen Nachmittag war immer noch nicht klar , wer die Präsidentschafts-Wahl in den USA gewonnen hat .
Auf dem Mount Everest liegt sehr viel Müll
Die EM soll nicht in diesem Sommer stattfinden , sondern erst im nächsten Jahr .
Die Miliz ist ein Teil vom Bundesheer .
Außerdem hatte der Mann viele Patronen für die Waffen .
Für Notfälle gibt es einen Not-Betrieb .
In Österreich wurden Mitglieder von einem Drogen-Kartell verhaftet
Deswegen muss man bei der Ausreise in ein anderes Bundesland einen negativen Corona-Test vorlegen .
Während der Halbzeit gibt es beim Super Bowl immer eine große Show , in der bekannte Musiker auftreten .
Deshalb verirrte sich der Snow-Boarder .
Nur im Westen ist es kühler .
Im April sind 10 Pinguin-Küken geschlüpft .
Bis jetzt haben die Parteien in Österreich nicht jedes Jahr mehr Geld bekommen .
Rund 200.000 Feuerwehr-Leute kämpfen gegen die Brände .
Auch Essen und Trinken wurde kaum teurer .
Von dem Geld in einer Tasche und in einem Rucksack gibt es Fotos .
Tiger Woods ist einer der besten Golfspieler der Welt .
Die EU-Europaminister haben eine europaweite Corona-Ampel beschlossen .
Die Kosten für die Impfungen werden vom Staat Österreich bezahlt .
Die neue Integrations-Ministerin und Frauen-Ministerin Susanne Raab von der ÖVP verteidigte Zadic .
Mit Einzelhandel bezeichnet man alle Händler und Geschäfte , die ihre Waren direkt an einzelne Menschen verkaufen .
Das dürfen sie , weil die Corona-Zahlen in Vorarlberg sehr niedrig sind .
Ein Mann griff mit 2 Messern mehrere Volksschülerinnen an , die bei einer Busstation warteten .
Insgesamt starben 157 Menschen bei dem Absturz von dem Flugzeug .
Das passiert , weil im Wasser von dem See sehr viel Salz ist .
Die 2 kleinen Nasenbären sind nun groß genug , um die Gegend zu erkunden .
Das heißt : Allen Menschen , die auf dem Meer in Not sind , muss man helfen .
In Venedig in Italien ist am Sonntag der Karneval eröffnet worden .
In der Nacht auf Montag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
In der Stadt in Neuseeland hatte es im März einen Terror-Anschlag auf 2 Moscheen gegeben .
Der Alltag änderte sich aber in der Corona-Krise .
Ungefähr 350 Österreicher haben es deswegen nicht rechtzeitig vor Mitternacht nach Österreich geschafft .
Plastikflaschen sind besonders schlecht für die Umwelt , weil sie kurz nach der Verwendung weggeworfen werden .
Ein Bub ist aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Bei einem Brand auf einem Bauernhof in Niederösterreich ist am Montag ein 54 Jahre alter Mann gestorben .
Auch in Schulen und in Sport-Vereinen erkrankten Menschen an den Masern .
Er war ein sehr wichtiger Mann in der deutschen Wirtschaft .
Und zwar in der Steiermark , in Kärnten , in Niederösterreich und in Wien Die Polizei durchsuchte Wohnungen , Häuser , Geschäfte und Lokale von Vereinen .
In Australien hat die Polizei 1.600 Kilo von der Droge Crystal Meth gefunden .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 8 Prozent geschrumpft .
Das heißt , die Corona-Maßnahmen sind nicht so streng , wie bei dem letzten Lockdown .
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen ähnlich aus wie Bärlauch .
Mehr als die Hälfte der Neu-Eingebürgerten kommt aus einem von 8 Ländern .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.814 Menschen im Krankenhaus .
Aber in Italien steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter .
So soll man etwa die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Im Jahr 2020 musste die Polizei in Wien rund 1.200 Mal pro Tag zu einem Einsatz .
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Dadurch können die Flüchtlinge kaufen , was sie für das tägliche Leben brauchen .
Durch die vielen Fluggäste hat der Flughafen Wien einen Gewinn von mehr als 150 Millionen Euro gemacht .
Die Stadt Venedig in Italien ist in der Nacht auf Mittwoch wieder überschwemmt worden Sogar der berühmte Markusplatz wurde überschwemmt .
Viele der Corona-Patienten müssen im Krankenhaus behandelt werden .
Deshalb müssen auch wieder mehr Kinder als vorher an den Schulen betreut werden .
Die neue Regierung will viel für die Umwelt tun .
In den USA wurden 5 Eichhörnchen gerettet , die sich mit ihren Schwänzen verknotet hatten .
Die meisten Alkohol-Unfälle passieren im Juli und August
Viele Ärzte und Experten kritisierenden Stopp der Impfungen mit AstraZeneca .
Die USA , die EU und viele Nachbar-Staaten unterstützen Juan Guaido .
Suizid gehört zu den häufigsten Todesursachen für Jugendliche und junge Erwachsene weltweit .
Obi wird in Wien gemeinsam mit 2 Giraffen-Weibchen im Giraffen-Park leben .
Damit hat es Hartberg nicht in die Fußball-Europa-League geschafft .
Niemand darf sich in die Arbeit von Journalisten einmischen .
Der Mann brachte sie zu ihr nach Hause .
Bisher heißt der Impfstoff wie das Unternehmen selbst .
Dort wurde er von der Polizei verhaftet .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Weltweit ist die Zahl der Corona-Infizierten auf mehr als 1,5 Millionen Menschen gestiegen .
Das sind um 174.000 mehr als im Mai des Vorjahres .
Besonders in den großen Städten gehen die Menschen oft zu Fuß .
Die politischen Gegner glauben der Regierungs-Chefin nicht .
Auch China gab dafür viel Geld aus , aber lange nicht so viel wie die USA .
Kogler hat gesagt , dass es eine neue Regierung nicht vor Weihnachten geben wird .
In der NATO sind zum Beispiel Deutschland , die USA , Frankreich und Großbritannien .
Die Schulnachrichten über die Leistungen der Schüler bekommen die meisten Schüler diesmal an den ersten 2 Tagen im neuen Semester nach den Ferien .
In Wien und in Niederösterreich haben die Semester-Ferien begonnen
Der Familie Essl gehört eine berühmte Kunst-Sammlung .
Risikopatienten sind Menschen , die schon andere Erkrankungen haben und deshalb anfälliger für Corona sind .
Eine Frau in Japan ist der älteste Mensch auf der Welt
Die genauen Pläne dafür sollen Mitte Dezember vorgestellt werden .
Vor Weihnachten kaufen die Menschen normalerweise viel mehr als sonst .
Die Zustimmung der Menschen zu diesen Maßnahmen war vor 4 Wochen noch sehr hoch .
Noch haben sie keine Namen .
In den Schulen gibt es Lernhilfen und auch Betreuungs-Möglichkeiten .
Sie haben einen Sohn .
Wenn Johnson sich nicht daran hält , wäre das ein sehr schlechtes Vorbild , sagte Bercow .
Die Corona-Ampel wurde in fast allen Gebieten auf Rot gestellt .
Der Iran bestreitet das .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Durch eine Mure ist in Kärnten ein Mann gestorben
In ganz Österreich gab es wieder einen neuen Rekord an Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus .
Denn in den nächsten Tagen wird es wieder sehr heiß werden .
In der Europa League spielen aber mehr Teams mit .
Das sind fast 26.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit .
Wenn er beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Rund 90 Wale sind bisher gestorben .
In Japan sind zurzeit mehr als 70.000 Menschen 100 Jahre alt oder älter .
Noch unfreundlicher als Wien sind nur Paris und Kuwait-Stadt im Land Kuwait in Asien .
Gestorben sind die 3 Frauen schon vor ein paar Wochen .
Insgesamt gab es Hunderte Hochwasser-Warnungen .
Deshalb hält sich jetzt auch der Iran nicht mehr an alle Bestimmungen von dem Atom-Abkommen .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um 7,1 Prozent schrumpfen .
Diese Flutwelle entsteht meistens durch ein Erdbeben unter Wasser .
Der größte Glücks-Moment im Leben war für ein Drittel der befragten Österreicher die Geburt der eigenen Kinder .
Dadurch können die Flüchtlinge kaufen , was sie für das tägliche Leben brauchen .
Es heißt   Der kleine Zoo-Entdecker   .
Februar nicht mehr in der Lombardei gegeben .
Aber er akzeptiert diese Entscheidung .
Zusätzlich gab es auch weniger Gewalt-Verbrechen und Drogen-Verbrechen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Im Welt-Klima-Rat sind 107 Forscher aus 53 Ländern der Welt .
Menschen aus China dürfen derzeit nicht nach Russland reisen .
Das war der erste österreichische Sieg in dieser Ski-Saison 2020//2021 .
Die Polizei erklärte bisher nicht , warum auf Blake geschossen wurde .
In Österreich hat es in der Nacht einen starken Sturm gegeben .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gäste-Zahlen .
2 österreichische Ski-Langläufer nach Doping-Razzia festgenommen
Bei einer Umfrage vom Kuratorium für Verkehrssicherheit haben viele Fahrer zugegeben , dass sie schon einmal unter Drogeneinfluss gefahren sind .
Man darf also wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Außerdem wollten die Besucher den Nachwuchs bei den Pinguinen und den Robben sehen .
Zwischen den Jahren 1990 und 2017 ist der Verbrauch von Alkohol um 70 Prozent gestiegen .
Dabei beschädigte er mit dem Auto einen Gartenzaun und ein Haus .
Der Mond leuchtet dann rot , weil trotzdem ein Teil des Sonnenlichts an der Erde vorbei zum Mond fliegt .
Bis jetzt haben es nur 3 Länder geschafft , Raumsonden auf dem Mond landen zu lassen .
Seit Beginn der Corona-Pandemie gab es 418.283 Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Viele Bewohner konnten sich noch in letzter Minute vor dem Einsturz retten .
Der BVT-Untersuchungs-Ausschuss soll genau herausfinden , was falsch gemacht wurde .
Die türkischen Behörden warfen ihm vor , er hätte Kontakt zu Terror-Gruppen gehabt .
Es gibt einen Vergleich , wie viel Obst und Gemüse die Menschen in der EU essen .
Auch die Raucher selbst müssen eine Strafe zahlen , wenn sie sich nicht an das Rauchverbot halten .
Das passiert , wenn man zum Beispiel eine ansteckende Krankheit hat .
Das hat der Bildungs-Minister Heinz Faßmann gesagt .
2019 sind in Österreich 68 Fußgänger bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Die Inflation in Österreich ist im April etwas niedriger gewesen als im März .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Jänner 2020 werden die Zölle auf Schweinefleisch gesenkt .
Beim Schi-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Der 50 Jahre alte Mann schlief auf seiner Flucht offenbar im Wald .
Der Test darf nicht älter als 3 Tage alt sein .
Wegen der Corona-Krise wird der Karneval im nächsten Jahr nicht im Februar stattfinden .
Durch den Sieg steht Tottenham jetzt im Finale der Champions League .
Die Hitze und viele Wochen ohne Regen haben die Brände ausgelöst .
Im Vorjahr trafen sich Trump und Kim schon einmal .
Die große Hitze erschwert das Löschen der Busch-Brände in Australien
Es wurden sofort Barrieren errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Damit die Kinder-Unfälle weniger werden , startet die österreichische Regierung jetzt eine Aktion mit Informationen .
Viele wollen ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen .
Besonders gefährlich ist der Verkehr aber für ältere Menschen .
Die EU will der Wirtschaft mit viel Geld helfen
Es sollen aber nur Kinder dorthin gebracht werden , die sonst nicht betreut werden können .
In Spanien ging der Anstieg der Todesfälle den 3.
Bei den die Ausgangs-Beschränkungen durfte man nur dann nach draußen gehen , wenn man zum Beispiel in die Arbeit oder Lebensmittel einkaufen musste .
Dort wurden die Entführer von der Polizei verhaftet und in Handschellen ins Gefängnis gebracht .
Es sind 2 Personen in Tirol. Sie sind in einem Spital in der Stadt Innsbruck .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Das zeigten Zähl-Stellen auf den Straßen .
Dabei starben 3 Ärzte aus Österreich .
Das gilt nicht nur im Liege-Bereich sondern auch im Wasser .
Ein Frachtschiff mit dem Namen   Ever Green   ist im Suezkanal in Ägypten auf Grund gelaufen .
Aschbacher hat sich bei der Wahl zum ESA-Chef gegen Mitbewerber aus Spanien und Norwegen durchgesetzt .
Die neuen Nachtzüge werden auch barrierefrei sein .
Die größte Niederlage gab es für die SPÖ in der Stadt Salzburg .
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsident .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind schlecht für die Wirtschaft , auch für die Landwirtschaft .
Anna und Paul sind die beliebtesten Babynamen in Österreich
Das hat eine Umfrage ergeben .
Dann wird es schwieriger , die Krankheit zu heilen .
Die Explosion ereignete sich im Hafen von Beirut .
Ab September kann auch der Papa zusätzlich gleich nach der Geburt von dem Baby 1 Monat lang zu Hause bleiben .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Sie wollte noch ausweichen und stieß dabei mit einem anderen Auto zusammen .
Aber nicht alle dieser Schüler kehrten schon am Montag wieder zurück .
Und der Regen ist noch nicht vorbei .
Die Niederlande warnen davor , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
Aber es kann auch Regen und Gewitter geben .
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es etwas weniger Arbeitslose .
Das ist viel höher als der Stephansdom in Wien .
Wenn man den Abstand nicht einhalten kann , muss man auch bei Demonstrationen eine Maske tragen .
Die Regierung bittet die Menschen , den Bauern zu helfen .
Er kommt aus dem Bundesland Kärnten .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Die größte Gefahr für sie sind aber die Menschen .
Auf dem Schiff gibt es einen Passagier , der an dem Corona-Virus erkrankt sein könnte .
In Alaska hat am Sonntag das sogenannte   Iditarod   begonnen .
Nach der Tat schoss der Mann sich in den Kopf und starb .
Um wie viel genau , wissen die Wirtschafts-Forscher noch nicht .
Hagel richtete in der Land-Wirtschaft große Schäden an .
Der Tag der Befreiung wurde international zu einem Gedenktag .
Das Polizeiauto war auf dem Weg zu einem Einsatz .
Präsident Donald Trump tritt für die Republikaner bei der Wahl an .
Das sind 113.000 mehr als im vorigen Jahr zur gleichen Zeit .
Er sagte : In Wien gibt es keine besondere Corona-Gefahr .
5 Menschen sind bei einem Vulkan-Ausbruch in Neuseeland gestorben .
Wenn Arbeit-Nehmer absichtlich gemeinsam nicht mehr arbeiten , nennt man das Streik .
Der Staat Österreich macht 18 Wahl-Leiter für einige dieser Fehler verantwortlich .
Auf dem Bild sieht man die Beine von Ballett-Tänzerinnen .
Einige Besitzer von Nacht-Lokalen sind gegen das Rauch-Verbot in ihren Lokalen .
Beim ersten Verstoß gegen das Rauchverbot muss der Besitzer 800 Euro Strafe zahlen .
Die ehemalige Chefin der Grünen hatte gegen Facebook geklagt .
Einige Besitzer von Nacht-Lokalen sind gegen das Rauch-Verbot in ihren Lokalen .
Mitte Jänner kehrte Nawalny zurück nach Russland , wo er sofort von der Polizei verhaftet wurde .
Dort werden ab Freitag in mehreren Bezirken für eine Woche alle Schulen und Kindergärten geschlossen .
Ältere Menschen verdienen besser als der OECD-Durchschnitt .
Denn dann können vielleicht nicht alle Österreicher mit Obst und Gemüse versorgt werden .
Der Tiergarten Schönbrunn ist eine der beliebtesten Attraktionen von Wien .
Damit sich das ändert , fand am Donnerstag in Österreich der Töchtertag statt .
Ihm ist es egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
2019 haben Emma und Maximilian die Rangliste der beliebtesten Babynamen in Österreich angeführt .
Denn es gab in ganz Österreich mehr offene Lehrstellen als Lehrlinge .
Oft sind sie gegen die Regierung .
Heuer sieht es mit der Öffnung der Freibäder aber nicht gut aus .
Bei einer Stich-Probe werden Menschen zufällig ausgewählt .
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
Wegen dem Corona-Virus sind seit Mitte März die Schulen zu .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Nach einem ärztlichem Befund litt der Hund an einer unheilbaren Herzkrankheit .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Mindestens 15 Tote bei Flugunglück im Iran
Das heißt , sie vertrauen ihm nicht mehr .
In den Klassen soll die Gemeinschaft zwischen den Schülern gestärkt werden .
Sie erforschen , wie bestimmte Wetterlagen entstehen - also warum es warm oder kalt wird , wann es regnet oder wie es zu Stürmen kommt .
Großer Brand im Hafen von Ancona
Johnson hatte im Wahlkampf versprochen , den Brexit endlich durchzuführen .
Wegen der Corona-Krise haben viele Menschen in Österreich ihre Arbeit verloren .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Das ist auch erlaubt .
Wegen der Corona-Krise werden die Leistungen der Schüler in Österreich schlechter .
2019 waren 6 Kinder unter den Todesopfern , während im Jahr 2018 kein Kind beim Zu-Fuß-Gehen im Straßenverkehr starb .
Das durchschnittliche Alter der Mütter war bei der Geburt 31 Jahre .
Das Koala-Mädchen ist schon 9 Monate alt , heißt Millaa Millaa und wiegt fast 2 Kilogramm .
Er ist noch Vize-Bürgermeister von Braunau .
Aber wie genau wurde nicht gesagt .
Sie will aber noch bis zur nächsten Wahl Bundeskanzlerin bleiben .
So soll man zum Beispiel die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Die Kunden müssen Schutz-Masken tragen und Abstand halten .
In Österreich muss jeder , der auf der Autobahn fährt , eine Gebühr zahlen .
Die Warnungen gelten für die Länder Bosnien-Herzegowina , den Kosovo , Nordmazedonien , Albanien , Montenegro und Serbien .
Beiden Personen geht es mittlerweile wieder besser .
Die Familie hatte 781 Stück Gold und Silber dabei und wollte von Liechtenstein nach Österreich einreisen .
Dort mussten einige Straßen gesperrt werden und es gab mehrere Feuerwehr-Einsätze wegen umgestürzten Bäumen .
Im Land Philippinen in Asien sind mindestens 34 Menschen durch einen Taifun gestorben .
Oder dass Arbeiten sicherer wird .
Nach der Tat rief der Sohn die Rettung an .
Rafael Nadal ist die Nummer 2 der Tennis-Weltrang-Liste .
Er war mit einer Nachbarin im Hof von einem Wohnbau .
Ausreise-Beschränkungen im Kärntner Bezirk Hermagor
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Vor Gericht hat der Angeklagte einen Verteidiger , der ihm hilft .
Durch die Brücke verkürzt sich der Fahrweg um mehrere Stunden .
Die FPÖ verlor wegen dem Ibiza-Video Stimmen und bekam 17,3 Prozent .
Erst als andere Menschen der Frau zu Hilfe kamen , ließ der Mann die Frau in Ruhe und flüchtete mit seinem Auto .
PlÃ¶tzlich nahm der Bruder ein Messer und stach damit zu .
Taifun auf den Philippinen tötete mindestens 34 Menschen
Das bedeutet , Frauen dürfen Frauen und Männer dürfen Männer heiraten .
Aber auch für viele Veranstaltungen und Feste braucht man die Spenden von den Firmen .
Die Demokraten verlangen , dass der ganze Bericht veröffentlicht wird .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeitnehmer in einem Beruf .
Springtamarine gehören zu der Gattung der Affen .
Für Menschen mit Hör-Behinderungen gibt es Führungen mit Gebärden-Sprache .
Nun versuchen 8 Schlepp-Boote das Schiff aus seiner Lage zu befreien .
Bis Sonntag treten beim Popfest insgesamt rund 70 Künstler auf .
Im Februar soll in Wien ein 32 Jahre alter Mann getötet worden sein .
Auch findet die Mehrheit immer noch , dass die Regierung gute Entscheidungen in der Corona-Virus-Krise trifft .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Diese Veränderung hat die FPÖ bei einem Treffen in Leoben in der Steiermark beschlossen .
Ein Klima-Check soll bestehende und neue Klima-Gesetze überprüfen .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Deswegen sind immer mehr Tiere und Pflanzen in Gefahr .
Jetzt wird der Unfall genau untersucht .
Darunter waren rund 187.000 Anrufer , die wirklich ein Beratungs-Gespräch brauchten .
Hundeführer beim Bundesheer sind Menschen , die Hunde für militärische Einsätze trainieren .
Die Organisationen haben untersucht , ob bei der Produktion auf Menschen-Rechte , Umwelt-Schutz und die Gesundheit geachtet wurde .
Im Brief beklagte sich der 8-Jährige , dass er von seinen Mitschülern geärgert wird .
Das ist mehr als ein Viertel von dem gesamten Müll , den Italien im Jahr 2017 im Ausland entsorgt hat .
Sie ist besonders schwierig und gefährlich .
Sie steht jeden Tag um 6 Uhr in der Früh auf .
Einige Menschen werden noch vermisst .
Sie bekam Preise für das beste Album , die beste Aufnahme , das beste Lied und als beste neue Künstlerin .
Österreich bekommt pro Woche 63.000 Impf-Dosen zum Schutz vor Corona .
2 Menschen starben bei der Explosion von einem Haus in Deutschland
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Sie sagte :   Wir werden mit weniger Mitarbeitern mehr leisten müssen .
Dann darf man zum Beispiel Waren aus dem bestraften Land nicht mehr kaufen oder dorthin nichts mehr verkaufen .
In der spanischen Hauptstadt Madrid hat vom 2. bis zum 15 Dezember die UNO-Klima-Konferenz stattgefunden .
Man muss aber Listen führen , auf denen die Namen der Teilnehmer stehen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Vielflieger sind Menschen , die sehr viel mit dem Flugzeug fliegen .
Vom Corona-Virus gibt es verschiedene Varianten .
Es kann sein , dass die Streiks auch zu Weihnachten weiter gehen .
Jetzt ist die Lage dort aber viel besser .
Verirrter Tourist zündete sein Snowboard für ein Lagerfeuer an
Zuerst wusste man nicht , warum die Frauen gestorben sind .
Wenn die USA und China so weitermachen , dann nennt man das Handels-Krieg .
Das brasilianische Umwelt-Ministerium kündigte eine hohe Geldstrafe gegen die Bergbau-Firma an .
Viele Hai-Arten im Mittelmeer sind vom Aussterben bedroht
Im Vorjahr haben sich in Europa viele Menschen mit Masern angesteckt .
Wenn die Geschäfte um 19.00 Uhr zu sind , dann sind die Menschen früher zu Hause .
Die Schi-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Wildtiere sind alle Tiere , die in der Natur leben .
Das betrifft vor allem Aktivisten von der rechtsgerichteten politischen Seite , die immer wieder nicht beweisbare Verschwörungs-Theorien auf Internet-Seiten wie Twitter teilen .
Für die Impfungen in Österreich sollen 16,5 Millionen Impfungen gekauft werden .
Obst und Gemüse sollte man am besten unverpackt einkaufen .
Durch die starken Winde wurden die Boote in den Wasserstraßen von Venedig gegen das Ufer geschleudert und schwer beschädigt .
Ihr Ehemann soll sie mit einem Messer erstochen haben .
Dabei hat der 65 Jahre alte Mann übersehen , dass gerade ein Zug kam .
In den USA ist ein Afro-Amerikaner bei einem Polizei-Einsatz gestorben .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeitnehmer in der Sozial-Wirtschaft nur noch 35 Stunden pro Woche arbeiten müssen .
Sie haben zugegeben , dass sie etwas Falsches gemacht haben .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 wieder sehr viel mit der Bahn gefahren .
Trump soll von der Ukraine verlangt haben , dass gegen eine ukrainische Firma ermittelt wird .
Laut Polizei griff der Bub im Garten nach dem Hundefutter .
Die 3 Kinder sind 10 , 12 und 14 Jahre alt .
Tunesier in Wien getötet und in Stücke zerteilt
Fast die Hälfte der Menschen in den USA ist zufrieden mit der Arbeit von Trump .
Sehen mit den Händen im Kunsthistorischen Museum
Derzeit liegt Thiem auf Platz 3 der Rangliste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Aber die Suche nach ihnen wurde gestoppt .
Fußball-Klub Salzburg gewann in der Europa League
Das steht in einem neuen Gesetz , das bald beschlossen werden soll .
Dafür gibt die EU der Türkei viel Geld .
Weltweit haben viele Kinder zu wenig oder nur schlechtes Essen .
Im Vorjahr waren es im gleichen Zeitraum noch rund 46.000 Flüchtlinge .
Österreicher haben im Jahr 2018 die Öffis viel genutzt
Weil die Kuh noch immer herumlief , konnten die Rettungskräfte nicht zum Mann .
Damit die Wachs-Figur genau wie Lugner aussieht , musste er gemessen und fotografiert werden .
Die Flasche aus dem Jahr 1762 stammt aus der französischen Brennerei Maison Gautier .
Die beiden waren am Samstag auf einer Schi-Tour und lösten dabei die Lawine aus .
Rund 8.000 Einwohner wurden aufgefordert , sich in Sicherheit zu bringen .
Mit der neuen Version muss man die Kontakte nicht mehr selbst eintragen .
Bei den meisten tödlichen Unfällen waren die Motorrad-Fahrer zu schnell unterwegs .
Außerdem spricht Trump immer noch von Wahl-Betrug .
Von den Pflegern bekam das Jungtier ein Schlammbad geschenkt .
Das gilt aber nicht bei Menschen , mit denen man zusammenwohnt .
So nennt man das , wenn die Wirtschaft schrumpft .
Der Grund dafür ist der Corona-Virus .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld will , muss sich beim AMS melden .
Wegen der Mauer streitet die US-Regierung .
Dort sind die Jahreszeiten umgekehrt wie bei uns auf der nördlichen Hälfte .
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben heuer eine sehr starke Rezession ausgelöst .
Auf der Erde leben insgesamt 7,6 Milliarden Menschen .
Wegen der Corona-Maßnahmen konnte man keine Restaurants , Sport-Veranstaltungen oder Kultur-Veranstaltungen besuchen .
Von Kibali gibt es auch schon einen eigenen Foto-Kalender für das Jahr 2020 .
Die österreichische Fluglinie AUA streicht im März und April wegen des Corona-Virus fast die Hälfte der Flüge nach Italien.
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Diese Regelung galt bis Ende April und wurde nun bis Ende Juni verlängert .
Auf der ganzen Welt impft man gegen das Corona-Virus .
Sie kann zum Beispiel nicht sagen , ob man vielleicht etwas berührt hat , wo der Corona-Virus drauf ist .
Im Dezember lag die Inflation bei 1,7 Prozent .
Die Grenzen zu Österreich werden erst nach und nach geöffnet .
Vor der Küste im Westen der USA hat es auf einem Schiff gebrannt .
In Kopenhagen eröffnet eine Skipiste auf einer Müllverbrennungs-Anlage
Das Unglück passierte , als das Karussell anfing sich zu drehen .
Die Polizei fand den 71 Jahre alten Mann später tot in der Nähe von seinem Auto .
Weniger Corona-Todesfälle in Italien , Frankreich und Spanien
Zum Beispiel , um Straßen zu reparieren und neue Straßen zu bauen .
Seit Dienstag um Mitternacht dürfen Menschen aus fast allen Ländern der EU wieder ungehindert nach Österreich reisen .
In der Umfrage sagen auch 36 Prozent , dass sie den Spinat sehr gerne mit Spiegelei und Kartoffeln essen .
Golfspieler Tiger Woods wurde bei einem Autounfall schwer verletzt
Vor der Corona-Krise rechneten die Wirtschafts-Forscher noch mit einem Wirtschafts-Wachstum von mindestens 1,2 Prozent in Österreich .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Die Experten fanden dann insgesamt 45 Klapperschlangen , die unter dem Haus lebten .
Ab sofort gibt es neue Geld-Scheine , nämlich neue 100-Euro-Scheine und neue 200-Euro-Scheine .
Die Importe aus den USA sanken sogar um 23,3 Prozent .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Ein Flugzeug hatte kurz nach dem Start Probleme und musste umkehren .
Der Ölpreis sank um mehr als ein Viertel .
Ein Findel-Hund arbeitet bei der deutschen Polizei
Erst am Dienstag konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
Bei einer Rezession ist es umgekehrt .
Er wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Wegen Hitze , großer Trockenheit und starker Winde breiten sich die Flammen auch noch leicht aus .
Die Polizei bittet weitere Opfer , sich bei der nächsten Polizei-Stelle zu melden oder die Telefonnummer 01 - 31310 - 33522 anzurufen .
Viele Bewohner konnten sich noch in letzter Minute vor dem Einsturz retten .
Essen und Trinken ist in Österreich teuer
Der Holocaust war die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Am Mittwoch haben bereits einige bekannte Österreicher das Klima-Volksbegehren unterschrieben .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Am Donnerstag in der Früh ist es in Kufstein in Tirol zu einem schlimmen Unfall gekommen .
Große Mengen Schnee können nämlich so schwer sein , dass die Dächer einstürzen .
Er bekam nach offiziellen Angaben 80,23 Prozent der Stimmen .
Dort will man ab nächstem Jahr Tempo 30 einführen .
Ein Mann soll in Wien seine Freundin erwürgt haben
Pamela Rendi-Wagner ist neue Klub-Obfrau der Partei SPÖ
Die Schlamm-Lawine zerstörte die Bergbau-Anlage und Orte in der Nähe .
Der Politiker Günter Kasal wechselt von der FPÖ zur Partei vom ehemaligen FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache .
Die Demokraten verlangen , dass der ganze Bericht veröffentlicht wird .
In vielen Ländern auf der Welt gibt es immer weniger Wasser .
Seit 5 Monaten wächst das Koala-Baby im Beutel von Bunji heran .
Der erste Sommer-Tag in diesem Jahr war der 8.
In Graz in der Steiermark wurde auch das Film-Fest Diagonale abgesagt .
Laut Polizei lösten die beiden die Lawine am Samstag aus und wurden von dieser mitgerissen und getötet .
April ein besonderes Affenbaby auf die Welt gekommen .
Eisbärin Finja taucht schon nach Fischen
Seit der Corona-Krise achten die Menschen in Österreich mehr auf den Umwelt-Schutz .
Denn das Parlament von Großbritannien ist gegen den Brexit-Vertrag von Premier-Ministerin Theresa May mit der EU .
Auch Restaurants und Hotels verteuerten sich stark .
Obwohl die starken Schneefälle vorerst vorbei sind , herrscht in manchen Teilen von Österreich noch große Lawinengefahr .
Die Frau und die Kinder wollten im Dezember im Regenwald einen Ausflug machen .
Deshalb wurde die Autobahn vorübergehend gesperrt .
Die Steuern sollen in den nächsten 6 Monaten nicht erhöht werden .
In Seefeld in Tirol ist die nordische Ski-WM zu Ende gegangen
Das gilt für die Volksschulen , für Maturanten und für die Unterstufen von Gymnasien und Neuen Mittelschulen .
Der Politiker Manfred Haimbuchner ist der Chef der FPÖ in Oberösterreich und auch Landeshauptmann-Stellvertreter .
Diese Reisewarnung gilt ab Samstag für ganz Österreich außer für das Bundesland Kärnten .
Die Steuern sollen in den nächsten 6 Monaten nicht erhöht werden .
Dieser Notruf heißt Rat auf Draht .
Die Partei SPÖ bekam in 13 Gemeinden die Mehrheit .
Vergangene Woche wurde ein iranischer General bei einem Raketen-Angriff von den USA getötet .
Dieser Notruf heißt Rat auf Draht und hat die Telefon-Nummer 147.
Denn seit die USA sich nicht mehr an das Atom-Abkommen mit dem Iran halten , drohen die USA und der Iran einander immer mehr .
Dadurch schrumpft heuer die Wirtschaft noch stärker .
Solche Strafen sind in der Scharia üblich .
Kurz sagte auch : Noch weiß man nicht , wie gut die Corona-Maßnahmen wirken .
Das macht auch die Hälfte schon .
Die Behörden sind jetzt sicher , dass der Mann ein Terrorist ist .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
Nach Ostern dürfen etwa Baumärkte und Gartenmärkte öffnen .
Aber sie starben nicht durch das Feuer .
Durch die Sanktionen wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
Die Stadt mit der höchsten Lebens-Qualität ist aber die Schweizer Stadt Zürich .
Deshalb will Angela Merkel langsam mit der Politik aufhören .
Corona-Virus und Grippe haben ähnliche Krankheits-Symptome
Nur 7 Prozent schafften einen Einser .
In Zukunft muss Facebook Hass-Postings löschen
Kickl will kein Asyl für Flüchtlinge , die mit Schleppern kommen
Auch viel mehr junge Menschen haben in fast allen Bundesländern leichter eine Arbeit oder eine Lehrstelle gefunden .
Seit einer Woche gibt es zum Beispiel wieder einen Lockdown .
Gar kein Zutrauen haben die Österreicher in die Fähigkeiten der Liste Pilz .
Der Literatur-Nobelpreis für das Jahr 2018 geht an die polnische Autorin Olga Tokarczuk .
In der Stadt London in England hat man einen riesigen Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
In Italien kostete ein Stanitzel Eis 25 Euro
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
November und ein kirchlicher Festtag .
Das haben die Behörden entschieden .
So dürfen Mitarbeiter vom BVT noch immer ihre Smartphones und ihre Computer mit in die Arbeit nehmen .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Ab Freitag darf man aus Risiko-Gebieten nur noch mit einem negativen Corona-Test nach Österreich einreisen .
Viele Gelbwesten wohnen auf dem Land und brauchen ihr Auto um in die Arbeit zu fahren .
Und diese Schifahrer steckten sich nicht beim eigentlichen Schifahren an , sondern bei privaten Treffen .
In einem Zentrum von der Post in Wien haben sich 70 Mitarbeiter mit dem Corona-Virus angesteckt .
Das sind Saalbach , Zell am See und Altenmarkt im Pongau .
Die Menschen wurden zum Beispiel über ihr Sozial-Leben , ihr Einkommen und ihre Arbeit befragt .
Köberl wurde nach seinem Rekord in einem Rettungswagen aufgewärmt und gründlich untersucht .
Über 13.000 Menschen in Österreich sind in den letzten 20 Jahren bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Mit der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen bewerten .
Der Mann kam aus Oberösterreich und war 59 Jahre alt .
Die Feuerwehr erlaubte das traditionelle Feuerwerk im Hafen von Sydney trotzdem .
Gleichzeitig mit dem Klima-Volksbegehren haben auch Volksbegehren zu den Themen Rauchen , Asyl und Atomkraft stattgefunden .
Tierschützer können aber manchmal die Babys der Orang-Utans retten .
Real Madrid ist spanischer Fußball-Meister
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In der evangelischen Kirche ist der Karfreitag ein wichtiger Feiertag .
Dann kamen die falschen Polizisten zu den älteren Menschen nach Hause und holten das Geld ab .
Am Wochenende hat ein Mann in Oberösterreich gleich 2 Unfälle mit dem Auto gebaut .
An mehreren Stellen in der Stadt wurden Radfahrer gezählt .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,8 Prozent teurer .
Deswegen sind immer mehr Tiere und Pflanzen in Gefahr .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Denn im Herbst und Winter nimmt die Arbeitslosigkeit immer zu .
Dazu gehören zum Beispiel Personen über 80 Jahren oder medizinisches Personal .
Die Kinder knallten mit den Knien und Beinen gegen den Lkw .
Deshalb sollen nun die Menschen in Pflege-Heimen und in Alters-Heimen auf den Corona-Virus getestet werden .
Mal , dass eine schwarze Frau Vize-Präsidentin wird .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die Pariser Klima-Ziele wurden im Jahr 2015 beschlossen .
Danach traute es sich schon zum Rand vom Wasserbecken , aber noch nicht in das Wasser .
Strache ist der ehemalige Parteichef der FPÖ .
Die NEOS wollen eine Überprüfung , ob der Hacker-Angriff überhaupt stattgefunden hat .
Ein Mann schoss in einem Supermarkt mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Deswegen muss man bei der Ausreise in ein anderes Bundesland einen negativen Corona-Test vorlegen .
In Wien erhöhte sich die Zahl der Urlauber am meisten , nämlich um 11 Prozent .
Die Piste befindet sich am schrägen Dach der Müllverbrennungs-Anlage , die 85 Meter hoch ist .
Nur 25 Prozent der Befragten wollen heuer auf einen Christkindl-Markt gehen .
Im Ski-Weltcup war das bisher der 63.
Die Regeln gegen den Corona-Virus gelten für diese Woche
Das Lied von Eilish heißt genauso wie der Film und ist ein ruhiges , langsames Lied .
Dienstag war der bisher heißeste Tag des Jahres
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebrastreifen einen 11-jährigen Buben .
In Wien werden für Tier-Besitzer neue Gesetze beschlossen .
Die Zahl der Arbeitslosen geht seit dem Jahr 2017 zurück , davor stieg sie 5 Jahre lang .
US-Präsident Donald Trump will an der Grenze zwischen den USA und Mexiko eine Mauer bauen .
Bis zum Ende der Woche werden das insgesamt 126.000 Impf-Dosen sein .
Am Wochenende soll das Wetter milder werden
Sie hat also nichts zu tun mit dem Terror-Anschlag , den es vor einer Woche in Wien gab .
Der österreichische Musik-Star Andreas Gabalier und seine Freundin Silvia Schneider haben sich getrennt .
Diese Pinguine sind in der Natur bedroht , weil sie immer weniger Fische finden .
Die NEOS haben 7,47 Prozent der Stimmen bekommen .
Deshalb soll man auch nur die Medikamente kaufen , die man wirklich braucht .
Der Premier-Minister von Irland Micheal Martin hat sich am Mittwoch bei den Müttern und Kindern entschuldigt .
Am Dienstag hat FPÖ-Chef Norbert Hofer bei einer Demonstration gesagt , dass der Koran gefährlicher als das Corona-Virus ist .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Deshalb verlangen die Gelbwesten höhere Löhne , höhere Pensionen und niedrigere Steuern .
Gewählt wurde das Parlament , der sogenannte Kongress .
Das ist sehr billig , denn die Melonen sind sonst viel mehr Geld wert .
Derzeit sind 813.745 Menschen in Kurzarbeit .
Am Montag ist in Neuseeland auf einer kleinen Insel ein Vulkan ausgebrochen .
In der Ortschaft Paradise ist die Lage besonders schlimm .
In Österreich gibt es einen Notruf für Jugendliche , die an Suizid denken .
Viele Menschen in Österreich wollen noch vor Weihnachten gratis einen Corona-Test machen .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
Das ist der wichtigste Preis für Literatur .
Im Vergleich zum Vorjahr hat es in New York wieder mehr Morde gegeben .
Lauda überlebte im Jahr 1976 einen schweren Renn-Unfall und startete nur 42 Tage später wieder in einem Rennen .
Wer Tirol ab Freitag verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Die gefährdeten Gruppen und Personen sollen zuerst geimpft werden .
Dadurch kann der Lkw-Fahrer zum Beispiel Radfahrer erkennen , die an seinem Lkw vorbeifahren .
Gibt es dann immer noch keinen Sieger , dann gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Das sind die Politiker .
Auch Lokale werden geschlossen .
Außerdem will die AUA die Zahl ihrer Flugzeuge verringern .
Danach soll der Mann auf seine Frau geschossen haben .
Man kann derzeit nur bei 27 Prozent der Infizierten klären , wo sie sich angesteckt haben .
Die Menschen im Libanon sollen mit viel Geld unterstützt werden
Viele Schüler haben Probleme beim Lernen daheim
Ende 2019 hat sich der neuartige Corona-Virus auf einem Markt in der Stadt Wuhan ausgebreitet .
Den meisten Kindern geht es schlechter als vor der Pandemie
Und die Länder wollen sich auch bei möglichen Reisebeschränkungen besser absprechen .
Zusätzlich zu den Corona-Fällen gibt es in Österreich gerade über 100.000 Menschen , die an Grippe erkrankt sind .
Er stellte sich in Badehose in eine mit Eiswürfeln gefüllte Kabine und stand 2 Stunden , 8 Minuten und 47 Sekunden in der Kabine .
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen aber die Demokraten für den Bau von der Mauer sein .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Dafür hat sie von den Tierpflegern eine spezielle Eis-Torte bekommen .
Am Mittwoch ist der Italiener David-Maria Sassoli zum Präsidenten des Europa-Parlaments gewählt worden .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Wenn ein Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Im April stieg die Zahl der Arbeitslosen weiterhin sehr stark an .
Viele Menschen haben wegen der Corona-Krise ihre Arbeit verloren .
Jetzt überlegt das Land , ob es einen harten Brexit oder einen geordneten Brexit haben will .
Ein Mann ist in der Nacht auf Donnerstag im Kaiser-Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Am Montag hat der ÖVP-Chef Sebastian Kurz von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen den Auftrag bekommen , eine neue Regierung für Österreich zu bilden .
Die AK erinnert daran , dass es für einige Kinder auch Anspruch auf ein kostenloses Schulstart-Paket gibt .
Man kann sich mit den Anbietern auch ausmachen , die Zahlungs-Summe auf mehrere kleinere Raten Summen aufzuteilen .
Deshalb kann Saudi-Arabien nicht mehr so viel Öl verkaufen wie bisher .
Dabei wurde auch ein Polizist verletzt .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Das wurde in der Nacht auf Donnerstag offiziell .
In Nordkorea droht eine Lebensmittel-Knappheit
Die meisten Infizierten kommen mit mehr als 420.000 aus den USA .
In Indien ist die größte Impfstoff-Firma der Welt .
Deshalb will das KFV , dass Auto-Fahrer in der Stadt langsamer fahren müssen .
Viele Menschen wurden auch verletzt , weil starke Winde und Regen viele Bäume und Elektrizitäts-Masten umwarfen .
Das sind um rund 326.000 weniger als in der Vorwoche .
Österreich hat die erste Medaille bei der Schi-Weltmeisterschaft gewonnen .
Kleine Parteien müssen dafür aber Unterschriften in der Bevölkerung sammeln , wenn sie bisher nicht im Nationalrat vertreten waren .
Das heißt , sie weiß , was Künstler brauchen .
Seit 2013 gehört es zum Weltnaturerbe der Unesco .
Mehr als 1,1 Millionen Menschen in den USA haben den Corona-Virus .
Ab Mitte April will der Chef vom Storchen-Verein auf einen Turm steigen und die Störche zählen .
Es soll zum Beispiel die Leistungs-Schau des Bundesheeres am Nationalfeiertag abgesagt werden .
In den Ländern Belgien , Griechenland , Spanien , Irland und Portugal werden ebenfalls Corona-Regeln zurück genommen .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
APA ( dpa ) // Werner Baum
Nun wird Nawalny vor Gericht vorgeworfen , dass er sich in Deutschland regelmäßig bei russischen Behörden hätte melden müssen .
Als erstes sollen Mitarbeiter im Gesundheits-Bereich und in der Pflege geimpft werden .
Im vergangenen Jahr sind 49 Fußgänger bei Verkehrsunfällen gestorben .
Polizisten retteten jungen Mann aus Auto unter Wasser
In Nord-Korea gibt es nicht genug Lebensmittel
Das wurde nun in der Wiener Staatsoper mit einem Festakt gefeiert .
Die Ehefrau von US-Star John Travolta Kelly Preston ist am Sonntag gestorben .
Rund 50 Prozent der Österreicher sagen sogar , dass sie ohne Kaffee nicht leben können .
Die Felsbrocken zerstörten auch einen Wandersteig und angebrachte Treppenleitern aus Holz .
Das Flugzeug rutschte bei der Landung von der Landebahn .
FPÖ-Chef Norbert Hofer hat jetzt gesagt , dass die FPÖ nicht in die Regierung will .
In Salzburg wurden die Menschen dazu aufgerufen , möglichst wenig ins Freie zu gehen .
In Ungarn wollte die Frau mit der Hilfe ihrer Mutter die Körper-Teile in Säure auflösen .
Dafür haben sich am Mittwoch die meisten EU-Staaten entschieden .
Dieses Jahr lädt Richard Lugner die ehemalige Ski-Fahrerin Lindsey Vonn zum Opernball ein .
Doch vor einem Jahr beschlossen sie , keine königlichen Aufgaben mehr zu machen .
Die Helfer halten die Wale kühl und nass .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat in der Champions League gegen Napoli gespielt .
Österreichische Wirtschaft erholte sich bisher kaum
Die Masern sind ein sogenannte Kinderkrankheit .
Die Republikaner im Senat werden sicher gegen die Absetzung von Trump stimmen .
Die Demonstranten geben der Regierung die Schuld an der Explosion .
Mehr als 180 Tote durch Monsun-Regen in Süd-Asien
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
Diese Maßnahmen gelten noch bis Ende April .
In Wiener Neustadt in Niederösterreich ist am Sonntag die Leiche einer jungen Frau gefunden worden .
Das sind 21 Prozent der Bevölkerung ab 15 Jahren .
Denn die USA haben vielleicht die beste Wirtschaft in ihrer Geschichte , sagte Trump .
Sie müssen nicht zuhause bleiben und von dort aus für die Schule arbeiten .
Man weiß noch nicht , ob das Katta-Baby ein Bub oder ein Mädchen ist .
Am meisten betroffen im Jahr 2020 waren ältere Menschen , 18 Todesopfer waren über 80 Jahre alt .
Das sind aber um 350.000 weniger als in der Vorwoche .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Wenn die Partei-Mitglieder ja sagen , dann kann Bundespräsident Van der Bellen die neue Regierung angeloben .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn wächst zurzeit der erste Koala-Nachwuchs in der Geschichte des Zoos auf .
Wenn ein NATO-Land angegriffen wird , helfen die anderen NATO-Länder .
Sie bekamen mehr Stimmen als bei der letzten Landtags-Wahl .
Nun drohte der 23 Meter hohe Leuchtturm ins Meer zu stürzen .
Parlament von Großbritannien konnte sich nicht auf Brexit einigen
6 Proben waren dabei auffällig .
Auch auf die Nachbarin stach er ein .
Es ist in der NÃ¤he von Salzburg .
Insgesamt kämpfen 1.400 Feuerwehrleute gegen die Brände .
Deswegen benutzte sie auch ein Segelboot für die Reise .
Mitsotakis versprach der griechischen Bevölkerung weniger Steuern , mehr Arbeitsplätze und höhere Pensionen .
Der Grund f체r die Tat soll sein , dass seine Freundin die Beziehung beendet hatte .
Für das neue Ziel bleiben weniger als 10 Jahre .
Deshalb soll mehr gegen die Treibhaus-Gase getan werden .
Auf Platz 4 und 5 liegen der Krapfen und der Gugelhupf .
Am Sonntag wurden die Grammys in Los Angeles in den USA vergeben .
Nur 29 Prozent der Befragten finden die Mitgliedschaft in der EU nicht wichtig .
Der Besitzer von dem Eissalon in Florenz verlangte für ein Stanitzel Eis 25 Euro .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nur schwer .
Die Eltern setzten den Buben im Schlafzimmer zum Spielen auf den Boden und gingen in die Küche .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
Diese Zahlen sind aber noch nicht offiziell .
Für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für den Einsatz um Frieden in der Welt .
Eigentlich hätten die Experten Anfang 2021 nach China reisen sollen .
Im Vorjahr bekam der österreichische Schriftsteller Peter Handke den Literatur-Nobelpreis .
In Schweden gibt es ein ganz besonderes Museum .
Diese Frau ist der älteste Mensch , der auf der Welt lebt .
Am Sonntagnachmittag wurde eine 29-jährige Frau in ihrer Wohnung im 14.
In Deutschland wird die Impf-Pflicht gegen Masern im März 2020 eingeführt .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Die Polizei will nun herausfinden , wer der Mann war und warum er das getan hat .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Die SPÖ muss mehr als ein Viertel ihrer Mitarbeiter kündigen .
In der Wohnung waren neben den Eltern noch weitere Verwandte .
In Österreich sind im Jahr 2018 über 84.000 Kinder geboren worden .
Außerdem ist er der Vertreter des Europa-Parlaments .
Im Westen wird es nicht so heiß .
Trump will , dass die EU mehr Waren aus den USA kauft .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Denn die Kuh lief immer noch herum .
Die   Mona Lisa   ist das berühmteste Gemälde der Welt .
Heuer schrumpft die Wirtschaft in Österreich um mehr als 7 Prozent .
Jetzt haben alle FPÖ-Minister freiwillig die Regierung verlassen .
Die Lehrer an den österreichischen Schulen haben im Schuljahr 2018//2019 insgesamt rund 5,1 Millionen bezahlte Überstunden gemacht .
Der Handel drängt auf eine Lockerung der Masken-Pflicht
Trump hatte am Freitag den Notstand für sein Land ausgerufen , um an Geld für den Bau einer Mauer zu Mexiko zu kommen .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Ein 69 Jahre alter Mann ist im Kaiser- Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Das war so viel wie noch nie .
Albrecht Dürer stammte aus der deutschen Stadt Nürnberg und lebte vor rund 500 Jahren .
Bisher sind es rund 22.500 Arbeitsplätze .
Um ein Fünftel mehr Arbeitslose im September als im Vorjahr
Die Polizei fuhr zum Halbbruder vom Ex-Freund der toten Frau .
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Grund dafür sind die Mutationen des Corona-Virus , die es in Österreich gibt .
Die Soko Kfz ist eine Sonder-Kommission von der Polizei gegen Autodiebe .
Regierung verschärft Strafen für Schummeln bei Führerschein-Prüfung
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nur schwer .
Der 500-Euro-Schein ist der höchste Euro-Geldschein , den es gibt .
Der Fahrer überlebte den Unfall mit schweren Verletzungen und wurde in ein Krankenhaus gebracht .
In letzter Zeit wurden aber keine neuen Zölle eingeführt .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft von einem Land , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Manche Migranten sind auf der Flucht .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Angelobt werden zum Beispiel die Regierung und die Landeshauptleute .
Immer noch gibt es aber 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Fragen bei der Prüfung .
Das heißt , Hahn wird sich um das Geld von der EU kümmern .
Das wollte aber Israel bisher nicht .
Premier-Minister Johnson und die EU einigten sich zuletzt auf einen neuen Vertrag für den Brexit .
In Deutschland sind nach einer Schießerei 11 Menschen gestorben
Den Abstand muss man auch im Wasser einhalten .
Sie können aber auch so klein sein , dass man sie mit freiem Auge gar nicht sehen kann .
Am Sonntag ist in Wien die Leiche einer Frau gefunden worden .
Deshalb gab es eine Feier , bei der viele Politiker Reden hielten .
Dafür sollen die Klos aber sauber und bequem sein .
Er ist von der Partei FPÖ .
Das sind um 25.611 mehr als in der Vorwoche .
Es gibt dort zum Beispiel Käse mit Maden von der Insel Sardinien .
Seit 2013 gehört es zum Weltnaturerbe der Unesco .
Es ist das beste Ergebnis der österreichischen Handballer bei so einem Turnier .
Mit den NEOS geht die SPÖ jetzt in Regierungs-Verhandlungen .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
1959 erschien das erste Comic-Heft   Asterix der Gallier   in Frankreich .
Über die Absetzung von Trump wird aber im Senat verhandelt .
Deswegen kommen die Eisbären in die Dörfer .
Die ÖVP kann ihre Stimmen verdoppeln und bekommt rund 18 Prozent .
Beim Einkaufen zum Beispiel in Lebensmittel-Geschäften und Supermärkten , aber auch in Banken und Postämtern muss man wieder einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Der Zoo vom Haus des Meeres in Wien hat nun Nachwuchs von diesen Affen bekommen .
Ein 48 Jahre alter Mann machte die Kinder darauf aufmerksam und packte sie dabei am Arm .
Außer Großbritannien einigt sich mit der EU bis zum 19.
Am Freitag haben wieder auf der ganzen Welt Schüler gestreikt und für den Klima-Schutz demonstriert .
Auch am Samstag gibt es zuerst Nebel und dann Sonne .
Frau und Kinder haben ein Monat lang im Regenwald überlebt
Das liegt auch daran , dass das AMS diese Menschen nicht genug fördert , sagen Vertreter von behinderten Menschen .
Mehr als 40 Menschen wurden verletzt .
Am stärksten sind die Gletscher in den Schweizer Alpen geschmolzen .
Das ist die Matura .
Der Schul-Weg ist deshalb sicherer , weil die Kinder ihn gut kennen .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Auf dem Bild sieht man Christian Schilcher von der Partei FPÖ .
Wegen diesem Streit ist der Handel zwischen China und den USA deutlich weniger geworden .
Die Zahl der toten Mütter ist um ein Drittel weniger geworden .
Er sagte , dass in Wien keine besondere Gefahr besteht .
2020 hat es in den ersten 9 Monaten 6.336 Einbürgerungen gegeben , im selben Zeitraum im Jahr 2019 waren es noch 7.610 .
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
3 falsche Polizisten stahlen 2,5 Millionen Euro von älteren Menschen
Damals gab es 493.246 Anzeigen wegen Verbrechen .
Ein Tsunami ist eine Flutwelle und entsteht meistens durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Ab Donnerstag wird die Reisewarnung für die Lombardei nun aufgehoben .
Der Hund wurde inzwischen eingeschläfert .
In der Zentrale der Pariser Polizei erstach ein Mann 4 Menschen .
Insgesamt besteht die Regierung aus 12 Mitgliedern , und zwar aus 6 Frauen und 6 Männern .
Die Demonstranten geben der Regierung die Schuld an der Explosion .
Eine andere der 3 Flaschen heißt   Kleine Schwester   .
Mehrere Länder lockern ihre Corona-Beschränkungen
In der Ortschaft Fehring in der Steiermark wollte am Sonntag ein Autofahrer über einen Bahn-Übergang fahren .
Gründe dafür sind der trockene Boden und die starken Winde dort .
In der Schweiz ist zum ersten Mal ein Mensch an dem Corona-Virus gestorben .
Damit ist die UNO ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Parteien SPÖ und Liste JETZT sagen , die ÖVP will von etwas ablenken .
Am Montag haben die Familien-Mitglieder miteinander über Harrys und Meghans Entscheidung gesprochen .
Grund dafür sind Hitze und Trockenheit .
Sie sagen : Der Impfstoff ist sicher und wirkt auch gut .
Die Rettung konnte den Vater aber nicht mehr retten .
FPÖ-Chef Norbert Hofer hat jetzt gesagt , dass die FPÖ nicht in die Regierung will .
Trotzdem ist die CSU noch immer die Partei mit den meisten Stimmen .
Das muss aber nicht unbedingt zu weniger Verkehr führen .
Es gab nur ein einfaches Mittagessen mit seiner Frau .
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen und brauchen dafür eine spezielle Maschine .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Die Mutter der Buben und ihr 23 Jahre alter Begleiter stritten mit dem Mann .
Verschiedene Gruppen kämpfen dort um die Macht .
Die Rechtsanwälte sagen : Man hätte die Schulen nicht schließen dürfen , weil es dafür keine guten Gründe gibt .
Das sind zum Beispiel geimpfte Personen , oder Menschen mit negativem Test .
Dieses Jahr lädt Richard Lugner die ehemalige Ski-Fahrerin Lindsey Vonn zum Opernball ein .
ZAMG ist die Abkürzung für   Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik   .
Etwa 247.000 der Infizierten sind an dem Virus gestorben .
Die Masern sind ein sogenannte Kinderkrankheit .
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Viele Menschen nutzen bereits die Gesundheits-Hotline 1450
Laut Trump gibt es an der Grenze eine Sicherheits-Krise .
Noch ist aber nicht klar , wie das konkret ablaufen soll .
Die Mehrheit findet die Maßnahmen aber immer noch sinnvoll .
Im Unterricht und auf dem Pausenhof brauchen die Wiener Schüler keine Maske .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Gewonnen hat Ekrem Imamoglu von der Oppositions-Partei CHP .
Österreicher haben im Jahr 2018 die Öffis viel genutzt
Auch Restaurants und Hotels verteuerten sich im April .
Durch die starken Winde wurden die Boote in den Wasserstraßen von Venedig gegen das Ufer geschleudert und schwer beschädigt .
Schließlich erklärten sich die Amerikaner für unabhängig von Großbritannien und gründeten die USA .
Ohne Skelett würde der Körper einfach zusammenfallen .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Die Regierung hat vor mehreren Wochen strenge Maßnahmen gegen die Verbreitung vom Corona-Virus beschlossen .
Außerdem wird es eine Straßenbahn geben , in der man sich impfen lassen kann .
Lauda wurde 70 Jahre alt .
Während der Corona-Krise können viele Menschen nicht zur Bank oder Post gehen .
Jetzt prüft die zuständige Behörde in einem extra schnellen Verfahren die mögliche Zulassung .
Sie bauen Nester auf den Dächern der Häuser und paaren sich dann .
Am Donnerstag hat der Iran eine Drohne der USA abgeschossen .
Die Polizei verhaftete 4 Verdächtige , 3 Männer und eine Frau .
Deshalb wurde für dieses Flugzeug-Modell jetzt ein Flug-Verbot ausgesprochen .
Seit Dienstag um Mitternacht dürfen Menschen aus fast allen Ländern der EU wieder ungehindert nach Österreich reisen .
Deshalb suchen sich die Eisbären ihr Futter in den Dörfern der auf Müll-Halden .
Vier Pfoten will Tiere aus einem Zoo in Albanien retten
Die Arbeitslosigkeit ging heuer bei Männern und Frauen zurück .
Die am weitesten verbreitete Droge der Welt ist Cannabis .
Weil die Kuh noch immer herumlief , konnten die Rettungskräfte nicht zum Mann .
Das gilt für alle Menschen , die bereits 14 Jahre alt sind .
Im Jahr 2014 waren es noch mehr als doppelt so viele .
Erfolge für Österreich bei der Nordischen Schi-Weltmeisterschaft
Die Inka-Stadt Machu Picchu hat am Sonntag nach 8 Monaten wiedereröffnet .
Die Mutter sagte , dass ihr Sohn den Keller jederzeit hätte verlassen können .
Zum ersten Mal gibt es auch gleich viele Frauen und Männer in einer österreichischen Regierung .
Die Inflation in Österreich ist im März wieder höher gewesen als im Februar .
Sie halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Die SPÖ muss mehr als ein Viertel ihrer Mitarbeiter kündigen .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
In Österreich gibt es wieder mehr Menschen , die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Zwei Drittel von den Menschen in Österreich gehen oft zu Fuß .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder wachsen .
Im Land Süd-Sudan gehen viele Kinder nicht in die Schule
Am Dienstag ist der Tag der Selbstmord-Prävention .
Sie glauben auch , dass der 18-Jährige bei der Vorbereitung für diese Tat Hilfe hatte .
Sie einigten sich darauf , dass man mehr für das Klima tun muss .
Der Gerichts-Hof der Europäischen Union wird auch EuGH genannt .
In der ganzen EU bekommen Frauen weniger Pension als Männer
Einige der Neu-Infektionen gab es in der Stadt Dalian .
Besonders schlimm ist das für Künstler , die nirgendwo angestellt sind .
In Zukunft wollen die Wiener Linien Glyphosat aber nicht mehr einsetzen .
Dann ist wahrscheinlich der Höhepunkt der Corona-Krise erreicht .
Daher hat der Zoo die Aktion   von Tier zu dir - Grüße aus dem Tiergarten Schönbrunn   gestartet .
Die Schauspielerin Chris Pichler und der Schauspieler Gregor Seberg lasen die Texte vor .
Das Auto von einem 54-Jährigen geriet auf der nassen Straße auf die Gegenfahrbahn .
Die Österreicher wollen nicht , dass es noch einmal einen Lockdown gibt .
Beim Alm-Auftrieb und Alm-Abtrieb sind die Tiere festlich geschmückt und haben Glocken um den Hals .
2 Drittel der Österreicher gehen oft zu Fuß .
Unverändert bleibt an den Schulen der Schicht-Betrieb in den Klassen .
Nach der Landung wurde die alte Dame von Freunden und Familie gefeiert .
Das sind vor allem Gesundheit und Friede .
Dann kommt öfter die Sonne heraus .
Die anderen Parteien glauben das aber nicht .
Er siegte vor dem Schweizer Loic Meillard und dem Norweger Henrik Kristofferson .
Zum Beispiel gibt es verschiedene Regeln für die Quarantäne in den EU-Ländern .
Der   Falter   schrieb , dass die ÖVP mehr Geld für den Wahlkampf ausgeben will als sie darf .
Damit ist er der höchste Berg der Welt .
In Afrika zum Beispiel haben nur 28 Prozent der Menschen Zugang zum Internet .
Für diese Menschen gab es bereits eine Vereinbarung mit der österreichischen Energie-Wirtschaft , damit niemanden Gas , Wasser oder Heizung abgedreht wird .
Bisher weiß man nicht , ob Hongwei verhaftet wurde oder wo er sich aufhält .
Auch in den nächsten 2 Wochen soll man noch Nachbeben spüren können .
Jetzt muss man auf allen Märkten auch im Freien eine Maske tragen .
Schneeglöckchen und Marillen-Bäume blühten 2 bis 3 Wochen früher .
Das durchschnittliche Alter der Mütter war bei der Geburt 31 Jahre .
Theresa May ist noch die Chefin von der britischen Regierung .
Nach der Stich-Probe sagen die Experten , dass es vermutlich 28.000 Infizierte gibt .
Der Grund ist , dass im Jahr 2018 viele Schüler die Mathematik-Prüfungen nicht geschafft haben .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Die Menschen können dort hinkommen und sich alles anschauen .
Denn wegen den Überschwemmungen kommen die Helfer nur schwer zu den Menschen .
Vor allem die Themen Europa-Politik , Außen-Politik und Sicherheits-Politik sind sehr wichtig für Macron und Merkel .
Wer am Montag und Dienstag nicht in die Schule geht , ist automatisch entschuldigt .
Österreich stuft die Schweiz als Land mit hohem Sicherheitsrisiko ein .
Salzburg ist wieder Meister in der Fußball-Bundesliga
Ihr Wahlprogramm ist fast so kompliziert wie eine Doktorarbeit .
Vor allem Wähler von der Partei FPÖ tun das .
4 Lotto-Spieler konnten 5 richtige Zahlen und die Zusatzzahl erraten .
Am Freitag hat Tschechien seine Grenzen mit Österreich , Deutschland und Ungarn wieder ganz aufgemacht .
Viele Menschen auf den Bahamas sind jetzt in großer Not .
Die Schulden-Beratung hilft jetzt auch in leichter Sprache
Vor 5 Monaten wurde im Tiergarten Schönbrunn ein Koala-Jungtier geboren .
Denn der Seniorenrat will in den Krankenkassen mitbestimmen .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Der Wal bemerkte seinen Fehler und spuckte den Taucher wieder aus .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen und das Schwimmbecken wegzubringen .
So können Bau-Arbeiter auch während der Corona-Krise weiter arbeiten .
Sängerin Billie Eilish gewann bei den Grammys 4 Preise
Die Kurden waren nämlich im Syrien-Krieg die Verbündeten der USA .
Zum Beispiel dürfen in einer Klasse nicht mehr als 18 Schüler sitzen .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gästezahlen und mehr Übernachtungen als im Vorjahr .
In Wien ist am Donnerstag am Nachmittag ein 7-j채hriger Bub verschwunden .
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Viele Menschen in Österreich wollen noch vor Weihnachten gratis einen Corona-Test machen .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Den Streik begannen die Angestellten der U-Bahn in Paris und die Angestellten der französischen Eisenbahn .
Die Frau und die Kinder wollten im Dezember im Regenwald einen Ausflug machen .
Deshalb will man in Wien mit der Sprachförderung schon im Kindergarten beginnen .
Bekannt wurde er zum Beispiel durch seine Film-Rollen in   20.000 Meilen unter dem Meer   im Jahr 1954 und   Spartacus   im Jahr 1960 .
In Ost-Österreich gibt es über Ostern wieder in einen Lockdown .
Wer wegen Terrorismus verurteilt wird , soll die österreichische Staatsbürgeschaft und den Führerschein verlieren können .
Sie schätzen , dass 12 bis 21 Millionen Tonnen Mikro-Plastik in der obersten Wasserschicht vom Atlantik sind .
Die Insel Hokkaido ist sehr stolz auf die Yubari-Melonen .
Die Frau und der Mann hatten gestritten und die Frau wurde mit leichten Verletzungen ins Krankenhaus gebracht .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Erst als andere Menschen der Frau zu Hilfe kamen , ließ der Mann die Frau in Ruhe und flüchtete mit seinem Auto .
Suizid gehört zu den häufigsten Todesursachen für Jugendliche und junge Erwachsene weltweit .
Die österreichische National-Mannschaft nimmt zum ersten Mal an der U-21 -EM teil .
Mehr als 100 Neu-Infektionen in Österreich
Vor allem im Bereich der Landes-Hauptstadt Graz hat die Feuerwehr viel zu tun gehabt .
Februar öffnen Schulen und Geschäfte wieder
Nach Nawalny-Urteil über 1.400 Festnahmen bei Demonstrationen
Die Bomben explodierten in mehreren christlichen Kirchen und Hotels .
Schuld sind die vielen Menschen , die schon auf den Berg geklettert sind .
So ein Krokodil hat einen Mann gebissen .
Eine Frau soll ihren Sohn monatelang in einen Keller gesperrt haben
Dadurch kam es zu einer gewaltigen Schlamm-Lawine .
Der Plan sieht vor , dass Ärzte , Wissenschafter und Politiker stärker zusammenarbeiten sollen .
Außerdem drohen die USA dem Iran immer mehr .
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
Die Kunst-Biennale ist eine Ausstellung in der Stadt Venedig in Italien.
Die Polizei fand beim Eintreffen am Tatort nur die 2 toten Frauen .
Es standen die Namen Kibali , Dunia und Phinda zur Auswahl .
Nach seiner Landung soll es Gesteins-Proben sammeln und zur Erde zurückfliegen .
Britisches Parlament will den Brexit verschieben
Hunderte Menschen wurden in Sicherheit gebracht .
Das ist aber keine Vorschrift , sondern nur eine Empfehlung .
Seit dem Jahr 2000 sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter .
Viele von diesen Menschen wissen nicht , wie sie jetzt nach Hause kommen .
Die Unfälle ereigneten sich im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Bei den American Music Awards gewann Taylor Swift 3 Preise
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Wer das gewinnt , ist Cup-Sieger .
Wenn die Polizei illegale Dinge sucht , dann kann sie eine Razzia machen .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
Weil der Streit zwischen den USA und dem Iran immer stärker wird , fürchten viele , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommt .
In Österreich gibt es zur Zeit mehrere Impfungen gegen den Corona-Virus .
Experten sind Menschen , die sich bei etwas sehr gut auskennen .
In Graz wurde das Film-Festival Diagonale abgesagt .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Diese Regeln wurden am Dienstag von der Regierung präsentiert .
August 1945 wurde die erste Atom-Bombe für den Krieg verwendet .
In der EU wird der Impfstoff wahrscheinlich am 29.
Anna und Paul waren im Vorjahr die beliebtesten Baby-Namen in Österreich .
Ein Mann erzählte der Polizei , dass er das Mädchen hinausfallen gesehen hat .
Der Seniorenrat ist der Zusammenschluss von den großen Senioren-Verbänden .
Der Grund für den Absturz von einem Flugzeug im Iran ist unklar
Derzeit sind 170.137 Menschen in Kurzarbeit .
Er soll eine wichtige Rolle bei der Doping-Organisation gespielt haben , sagt die Polizei .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Österreicher will sich laut einer neuen Umfrage gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Es wurde aber nicht mehr mit dem Auto gefahren als im Jahr 2019 .
Mittwochfrüh waren dort 4.000 Haushalte ohne Strom , weil der patzige Schnee Stromleitungen beschädigt hatte .
In der ganzen EU bekommen Frauen weniger Pension als Männer
Viele Menschen nutzen bereits die Gesundheits-Hotline 1450
Vor der japanischen Küste ist am Mittwoch ein Frachtschiff untergegangen .
Dabei geht es um den Aufstieg in die Gruppen-Phase der Europa League und damit um viel Geld für den LASK .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten feierliche Reden .
Das hat der Landes-Polizei-Präsident Gerhard Pürstl gesagt .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Der Attentäter von Wien war schon einmal wegen Terror im Gefängnis
Italien hat schon am Mittwoch seine Grenze für alle Menschen aus der EU geöffnet .
Dezember auf die Welt und sind ohne Schwänzchen 5 Zentimeter groß .
Die neue Regierung besteht aus 6 Frauen und 6 Männern .
Bisher sind 14 Menschen durch die Feuer gestorben .
Insgesamt leben in Österreich rund 8,9 Millionen Menschen .
16 Menschen haben sich in Österreich mit dem Corona-Virus infiziert
Die Arbeit der Polizei lobte Trump .
Im zweiten Halbjahr 2019 gingen nur knapp 40 Prozent in die Arbeit , wenn sie krank waren .
Die Terrorgruppe Al-Shabaab soll für den Anschlag verantwortlich sein .
Kinder und Jugendliche haben am meisten Angst um die Umwelt
Der LASK gewann mit 2 : 1.
Der Wal bemerkte seinen Fehler und spuckte den Taucher wieder aus .
Deshalb hält sich jetzt auch der Iran nicht mehr an alle Bestimmungen von dem Atom-Abkommen .
Auch der Iran droht den USA .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Sie sagte , dass Hass gegen Frauen , die sich in Österreich gut integriert haben , keinen Platz hat .
Sie hatten Kontakt zu Menschen , die an dem neuen Virus erkrankt sind .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Das sind zum Beispiel Schlangen oder auch Krokodile .
Gleichzeitig geben die Bauern den Kälbern einen Namen .
Weil es aber viele Drohungen gegen Rackete gab , ist sie zurzeit an einem geheimen Ort .
Durch die Corona-Krise sind die Österreicher sparsamer geworden
Die Regierungs-Verhandlungen zwischen der ÖVP und den Grünen haben begonnen .
In Österreich gibt es viele Einrichtungen , die sich um die Sozial-Versicherung für die Menschen kümmern .
Diesen Oktober gab es weniger arbeitslose Menschen in Österreich
Veranstaltungen wie zum Beispiel Stadtfeste und Musik-Festivals werden nicht möglich sein .
Wer andere Menschen wegen solcher Merkmale benachteiligt , ist ein Rassist .
Wegen diesem Vorfall protestieren viele Menschen nun seit 2 Tagen gegen die Polizei-Gewalt und den Rassismus in den USA .
Ein Mann schoss in der Innenstadt mit einem Militär-Gewehr und mit einer Pistole auf Menschen .
Am Donnerstag am Abend landet ein Rover der US-Raumfahrt-Behörde NASA auf dem Planeten Mars .
Das Elefanten-Baby ist ein Mädchen und wiegt 90 Kilogramm .
Durch die Schüsse wurden auch mehrere Menschen verletzt .
Als die Frau aus dem Kaffee-Haus ging , ging der Mann ihr nach und schoss auf sie .
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
Die Miliz-Soldaten kontrollierten an der Grenze Fahrzeuge und Personen .
Der Hund war auch im Tierheim aggressiv und damit eine Gefahr f체r die Pfleger .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Die übrigen Menschen denken mittlerweile , dass die Maßnahmen übertrieben sind .
Zum Beispiel Ärzte , Pfleger , Rettungs-Sanitäter und Hebammen in Wien können sich mit der Impfung schützen .
Eine sehr seltene Cognac-Flasche ist am Donnerstag in London für den Rekordpreis von 132.000 Euro versteigert worden .
Dort kann man immer anrufen und medizinische Fragen stellen .
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
In den Nachbar-Ländern Afghanistan und Indien war das Erdbeben ebenfalls zu spüren .
Aber das schafft weltweit nur ein Fünftel der 11 bis 17 Jahre alten Jugendlichen .
Vor 14 Tagen sind durch eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada gestorben .
Über der spanischen Insel Mallorca sind am Sonntag ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug zusammengestoßen .
Das Wort des Jahres 2020 in Österreich ist Baby-Elefant .
In Österreich muss jeder zahlen , der auf der Autobahn fährt .
Weil die Kuh noch immer herumlief , konnten die Rettungskräfte nicht zum Mann .
Das heißt , es ist laut der österreichischen Regierung gefährlich , dorthin zu reisen .
Bisher muss man nur in Supermärkten und Drogeriemärkten eine Maske über Mund und Nase tragen .
Das ist fast doppelt so viel , wie es das Gesetz erlaubt .
Der Nobelpreis wurde von dem berühmten Wissenschafter Alfred Nobel gegründet .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Der Mann fuhr am Mittwoch in der Früh mit seinem Auto auf einer Landstraße .
Vor allem die psychische Gesundheit von den Schülern hat sich in den vergangenen Wochen weiter verschlechtert .
Die Menschen sollen zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen haben .
Jetzt wurde das Schiff durch einen starken Sturm in Irland angeschwemmt .
Rund 880.000 Menschen in Österreich haben für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Der Wal hat den Taucher aus Versehen verschluckt .
Mindestens 5 Tote bei Vulkanausbruch in Neuseeland
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Wegen der Corona-Krise haben viele Menschen in Österreich ihre Arbeit verloren .
Es sind das Paznaun-Tal und St. Anton am Arlberg .
Die nun versteigerte Flasche soll die größte der 3 Flaschen sein .
Der Impfstoff von Biontech und Pfizer war der erste in der EU .
Ein Mann hat am Dienstag am Abend in Wien einer Frau 2 Mal in den Kopf geschossen .
An der Küste von Irland ist ein Geister-Schiff gestrandet .
Streiks in der Sozial-Wirtschaft geplant
In der Nacht von Montag auf Dienstag wurde der Baum in einer aufwändigen Aktion umgesiedelt .
In dieser Zeit müssen die Schüler zu Hause unterrichtet werden .
Das Unglück ereignete sich in einem kleinen Bahnhof in der Nähe der türkischen Hauptstadt Ankara .
Durch die Teil-Sperre der U-Bahn kurz vor Weihnachten war das Stadt-Zentrum von Wien vom Haupt-Bahnhof aus nicht mit der U-Bahn erreichbar .
Die Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) haben nur halb so viele Fahrgäste wie noch vor der Corona-Krise .
Und die Länder wollen sich auch bei möglichen Reisebeschränkungen besser absprechen .
Man misst in Österreich die Temperaturen seit rund 250 Jahren .
Und der Unterschied wird immer größer .
Vor einiger Zeit einigte sich May mit der EU auf einen Vertrag zum Brexit .
Der Betreuer war am Dienstag noch in Lebensgefahr .
Kurz bezeichnete den Hacker-Angriff als Angriff auf das demokratische System .
Das hat die Präsidentin der EU-Kommission Ursula von der Leyen angekündigt und einen Plan vorgestellt .
In der Stadt in Neuseeland hatte es im März einen Terror-Anschlag auf 2 Moscheen gegeben .
In den nächsten Jahren wird der Lärm in Europa vermutlich noch zunehmen .
In Österreich gibt es jetzt noch strengere Maßnahmen wegen dem Corona-Virus .
Bis zum Jahr 2050 wird es in vielen Städten der Welt viel heißer sein als heute .
Wenn die Geschäfte um 19.00 Uhr zu sind , dann sind die Menschen früher zu Hause .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug zu essen und keine Medikamente .
Manchmal funktionieren Navis nicht richtig und zeigen einen falschen Weg an .
Das stimmt nicht , sagt der Iran.
Tausende Häuser wurden bisher durch die Flammen vernichtet .
Bis zum Jahr 2050 wird es in vielen Städten der Welt viel heißer sein als heute .
Die Verfassung ist nämlich das höchste Gesetz in einem Land .
Prinz Harry von Großbritannien und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind .
Das Paar hat die Leichen zum Teil in der Nähe von seinem Haus vergraben .
Aber bei Menschen mit Behinderung stieg die Arbeitslosigkeit .
Wien ist seit 10 Jahren die lebenswerteste Stadt der Welt
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Die Eisbären kommen zu den Küsten im Norden von Russland .
Das machte sich vor allem in der Freizeit und zu Ostern bemerkbar .
Damit war heuer im Juli die Arbeitslosigkeit um ein Drittel höher als 2019 .
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
Dabei wurden 4.200 Menschen gefunden , die mit dem Virus infiziert waren .
Der Wirt muss jetzt vielleicht eine Geldstrafe zahlen .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Darum will die USA Assange vor ein US-Gericht bringen .
Am Montag haben die österreichischen Fußball-Klubs Red Bull Salzburg und LASK erfahren , wer ihre nächsten Gegner in der Europa League sind .
Wegen den Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Danach stach der Mann mit Küchenmessern auf die Frau ein .
In der Sozial-Wirtschaft haben sich die Arbeitgeber und die Gewerkschaft mitten in der Corona-Krise auf einen neuen Kollektiv-Vertrag geeinigt .
Das ist ein Gebiet zwischen Nord-Korea und Süd-Korea , wo kein Militär sein darf .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Wegen dem Lockdown sind in Österreich die meisten Geschäfte immer noch zu .
Denn viele Firmen können nicht mehr so arbeiten wie sonst .
In Dänemark sind am Mittwoch die ersten Schulen wieder geöffnet worden .
Außerdem warfen sie Steine und Flaschen auf die Polizei .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
In dem Video spricht Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
In Wien müssen bald alle sogenannte Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Später wurde der Mann in der Nähe von Linz festgenommen .
Das ist der Grund für seinen Ausschluss .
Diese sollen sie benutzen , um ihre Werkzeuge und Maschinen zu reinigen .
In einer Republik bestimmen die Menschen , wer das Land regieren darf .
Die Partei DAÖ wird nun in   Team HC Strache , Allianz für Österreich   umbenannt .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Das heißt , sie vermeidet alle Kontakte zu anderen Menschen .
Im Bundesland Tirol hat ein 71 Jahre alter Mann seine Ehefrau schwer verletzt .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt laut Arbeits-Ministerium derzeit bei 452.499 Menschen .
Diese Gase strömten in ein Schlafzimmer , wo ein Ehepaar schlief .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Die Frauen in der EU haben im Jahr 2018 weniger Pension als die Männer bekommen .
Im November findet in den USA die Präsidentschafts-Wahl statt .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
In der Steiermark standen Keller unter Wasser und Bäume stürzten um .
Am Montag sind in den Bundesländern Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Kärnten , Oberösterreich , Steiermark und dem Burgenland die Semesterferien zu Ende gegangen .
Außerdem mussten die Schüler in der Schule eine Maske tragen .
In Österreich infizieren sich immer mehr Menschen mit dem Corona-Virus .
Für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler gibt es am Montag und am Dienstag noch normalen Unterricht .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf die Erde lebten .
Die Verletzten sind 15 Jahre und älter .
Dort befanden sich Menschen , die aus anderen Teilen Chinas stammten .
Mindestens 18 Menschen sind dabei im Fluss ertrunken .
Sie kann zum Beispiel ausrechnen , wie viele Menschen in Österreich leben .
Er war einer der reichsten Menschen auf der Welt .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Sie sollen mit dem Geld unterstützt werden .
Zahlreiche Häuser wurden zerstört oder stark beschädigt .
Es sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter
US-Präsident Donald Trump hat seine Rede zur Lager der Nation gehalten .
Helfer haben wegen der zerstörten Straßen und Brücken Probleme , zu den überlebenden Menschen zu kommen .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen .
Der Eishockey-Verein KAC ist österreichischer Meister geworden
Diese Kameras werden in Krankenhäusern , Gefängnissen , Schulen und Polizei-Stationen verwendet .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
In der Sozial-Wirtschaft gibt es bald Streiks
In Italien wurde die neue Regierung angelobt
Der Mann wollte auf einem Bauernhof eine Kuh in den Stall bringen .
Wegen der Corona-Krise sind immer noch viele Menschen in Österreich arbeitslos .
Der französische Sänger Charles Aznavour ist mit 94 Jahren gestorben
In den 3 Ländern Österreich , Norwegen und Schweden findet gerade die Europa-Meisterschaft im Handball statt .
In der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) wurde nun ein Fahrrad-Parkhaus in der Nähe vom Bahnhof eröffnet .
Zum Abschluss gewannen im Herren-Slalom gleich 3 Österreicher eine Medaille .
Mit diesen 1- 2- 3- Karten bezahlt man am Tag nur einen Euro , wenn man nur in einem Bundesland fährt .
In 5 Bundesländern haben die Semester-Ferien begonnen
Nächstes Jahr wird es der Wirtschaft besser gehen
Weil sie dafür zu wenig Geld hatten , nahmen sie das Geld einer Schule weg , in der sie arbeiteten .
Zum Beispiel wird es in den Schlaf-Waggons eigene Toiletten und sogar Dusch-Möglichkeiten geben .
Kärnten auf der Roten Liste in Deutschland
Mehr als 2 Millionen Österreicher haben bei den Corona-Massentests teilgenommen .
Die EU will , dass der Vorfall zuerst gründlich untersucht wird .
Die Regierung in Österreich wird den politischen Parteien jedes Jahr automatisch mehr Geld geben .
In Österreich sind schon 7.199 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Die Österreicher vertrauen von allen NGOs dem Roten Kreuz und der Krebshilfe am meisten .
In Österreich soll das Wetter ab dem Wochenende wieder wärmer werden .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn wächst zurzeit der erste Koala-Nachwuchs in der Geschichte des Zoos auf .
Wie diese Vorschläge aussehen ist noch geheim .
Sie sind auch sozial aktiver und finden , dass sie viel in der Politik mitbestimmen dürfen .
Der Bruder der Frau fand seine Schwester und rief die Polizei .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Die Länder der EU arbeiten im Kampf gegen Corona enger zusammen
Heuer sieht es mit der Öffnung der Freibäder aber nicht gut aus .
In der Nacht von Dienstag auf Mittwoch wird es auf dem Mond dunkel
Auch Österreich will so einen Pass .
Fast ein Drittel der in Wien lebenden Menschen hat keinen österreichischen Pass .
Hansjörg Auer wird in seiner Heimat in Tirol begraben .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Während der Explosion waren etwa 100 Kinder und Jugendliche in dem Gebäude .
Das heißt , es ist laut der Regierung gefährlich , in diese Länder zu reisen .
Ein 71 Jahre alter Mann griff seine Frau mit einem Messer an
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Am Samstag kann es im Osten sogar bis zu 37 Grad heiß werden .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
Van der Bellen bedauerte den Ausstieg der USA aus dem Pariser Klimaschutz-Abkommen .
Dort warten sie darauf , dass sich auf dem Meer Eis bildet .
Die 4 kleinen Geparden springen schon durch das Stroh und auf ihrer Mutter herum .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Darauf haben sich am Montag die Bundesregierung und die Staatsanwälte geeinigt .
Der Iran griff die 2 US-Stützpunkte als Rache dafür an , dass die USA einen iranischen General töten ließen .
Auf diese Weise soll die Frau illegal mehr als 4 Millionen Euro bekommen haben .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Demokraten wollen kein Geld für die Mauer zur Verfügung stellen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Grund dafür ist , dass das Wetter besser geworden ist und es nicht mehr so viel schneit .
Wenn man den Abstand nicht einhalten kann , muss man auch bei Demonstrationen eine Maske tragen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen könnte die neue Regierung bestehend aus ÖVP und Grünen bereits am 7.
Im gesamten Süden von Kalifornien wurden Bewohner angewiesen , ihre Häuser zu verlassen und sich vor dem Feuer in Sicherheit zu bringen .
Und auch , wer wen heiraten darf .
Jede Partei in Österreich darf bis zu 7 Millionen Euro für die EU-Wahl ausgeben .
Das sind um 174.000 mehr als vor einem Jahr im Mai .
11 Jahre alter Bub starb bei einem Unfall auf einem Zebra-Streifen
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Mittwoch einen Sechsfach-Jackpot .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind mit ihrer Arbeitszeit mehr zufrieden .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Von der Lehrer-Bewertungs-App Lernsieg gibt es eine neue Version
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat am Mittwoch ein Schüler 20 Menschen und danach sich selbst getötet .
Die 3 Parteien sehen ihren Verdacht bestätigt , dass der ehemalige Innenminister Herbert Kickl der Auftraggeber der Hausdurchsuchung im BVT war .
Deshalb hält sich der Iran auch nicht mehr ganz an das Atom-Abkommen .
Die Rechtsanwälte meinen , dass es keine guten Gründe für die Schul-Schließungen gibt .
Dafür muss die Lega im Parlament einen Misstrauens-Antrag gegen die Regierung machen .
Zum Abkühlen bekommen sie eine Wanne und einen Wasser-Schlauch mit Löchern .
Die Idee für die Befragung hatte Rendi-Wagner selbst .
Bisher war der Juni im Jahr 2003 der wärmste Juni .
Das ergab eine Umfrage .
Auf Platz 3 liegt der Kaiserschmarrn .
Experten kritisieren den Stopp der Impfungen mit AstraZeneca
Er siegte vor dem Schweizer Loic Meillard und dem Norweger Henrik Kristofferson .
Darum ist der Mann erfroren .
Der Fußball-Klub LASK aus Linz hat in der Europa League gegen den Klub Rosenborg Trondheim aus dem Land Norwegen gewonnen .
Für die betreuten Menschen soll es durch die Streiks keine Probleme geben .
Wegen der Corona-Krise werden in Österreich viele Veranstaltungen abgesagt .
Vor allem Bienen und Schmetterlinge werden immer weniger .
Es dürfen aber nicht mehr als 10 Menschen gleichzeitig sein .
Durch den Ausruf des Notstandes könnte Trump an das Geld kommen , das der US-Kongress ihm bisher nicht geben wollte .
460 hat Oberösterreich bekommen , 300 Kärnten , 170 das Burgenland und 40 die Steiermark .
Manche Schüler haben zum Beispiel keinen eigenen Computer , auf dem sie ungestört arbeiten können .
Jetzt muss geklärt werden , warum das Flugzeug abgestürzt ist .
Der Christbaum am Wiener Rathausplatz ist am Donnerstag entfernt worden .
Es kann sein , dass es dann einen harten Brexit gibt .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Bei einem Unfall mit einer Fähre sind im Irak mehr als 100 Menschen gestorben .
Die meisten kaufen die Geschenke früher im Dezember oder schon im November .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer stärker .
Die EU und Großbritannien haben eigentlich einen Vertrag für einen geordneten Brexit .
Rund 60 Menschen wurden verletzt .
Dadurch sind immer mehr Menschen in Kurzarbeit oder arbeitslos .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic aus Serbien ist bei den US Open ausgeschieden .
So gibt es mittlerweile weniger Frauen , die im Teenageralter Mütter werden .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist getötet worden
Die Mutter der 6 Baby-Präriehunde versorgt sie in einem Bau unter der Erde .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
2020 wärmstes Jahr in Europa seit Beginn der Aufzeichnungen
Wenn das Land ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Durch den vielen Schnee stürzten Bäume um und Straßen mussten gesperrt werden .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Die Zahl der über 100 Jährigen steigt bereits seit Jahrzehnten .
Heuer wird die österreichische Wirtschaft insgesamt um 7 Prozent schrumpfen .
Im Wahl-Kampf gab die Partei FPÖ mehr Geld aus als erlaubt .
Er wäre auf jeden Fall schon vor mir dran gewesen   , sagte Jelinek .
Deshalb konnten viele Menschen nicht aus dem Gebäude entkommen .
Domingo soll die Frauen unter anderem auf den Mund geküsst und angerufen haben .
Das sind um rund 4.500 weniger als in der Vorwoche .
Wenn man das nicht feststellen kann , ist die Seite vermutlich eine betrügerische Krypto-Plattform .
Die Schüler haben zum Beispiel Lern-Schwierigkeiten oder auch leichte Behinderungen .
Der Test darf nicht älter als 3 Tage sein .
In Indien ist die größte Impfstoff-Firma der Welt .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen Lockdown mehr gibt .
In den Städten Canberra und Melbourne fielen riesige Hagelkörner vom Himmel , und der Sturm riss Äste von den Bäumen .
Bis jetzt gibt es noch keine Impfung , die vor dem neuen Corona-Virus schützt .
Die Gelbwesten sagen auch , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Weil dieser Antrag die Mehrheit bekam , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Die Familienministerin Juliane Bogner-Strauß von der ÖVP hat jetzt gesagt , dass es einen eigenen Telefon-Notruf für Frauen in ganz Österreich geben soll .
Aber das weiß man noch nicht .
Wegen der Corona-Krise müssen Verkäufer und Kunden im Handel Schutz-Masken tragen .
Wegen dem Corona-Virus sind in Österreich alle Lokale und die meisten Geschäfte zu .
Sie stimmen auch über Dinge ab , die wichtig für die ganze EU sind .
Springtamarine gehören zu der Gattung der Affen .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr Auto fahren
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
Baustellen arbeiten mit strengen Schutz-Maßnahmen weiter
Das sind zum Beispiel geimpfte Personen , oder Menschen mit negativem Test .
Einige konnten aus dem Wasser gerettet werden .
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich in Vietnam
Der Mann schoss auf die beiden Männer und verletzte sie .
Die Suche nach weiteren Opfern wurde wegen heftiger Regenfälle vorerst gestoppt .
Ein Hund muss auf der Alm an der Leine gehen und ganz nah beim Besitzer bleiben .
Man kann zum Beispiel über eine Landschaft mit Dinosauriern fliegen oder über New York und Wien .
Cup-Sieg innerhalb der letzten 6 Jahre .
Ein sehr großer Fisch ist in Australien an den Strand gespült worden .
Das heißt , Kinder aus Familien mit einem niedrigeren Bildungsstand studieren seltener und machen seltener einen Universitäts-Abschluss .
Wenn bei der Herstellung von dem Getränk etwas schief läuft , kann es sogar tödlich sein .
Der Grund dafür ist , dass es in den Jahren 2015 und 2016 eine starke Zuwanderung nach Österreich gab .
Dabei gewann die Partei von Präsident Wolodymyr Selenskyj .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Deshalb werden jetzt mehr als ein Viertel der SPÖ-Mitarbeiter gekündigt .
Mit 18 Jahren ist Eilish die bisher jüngste Sängerin , die ein Lied für einen der James-Bond-Filme singt .
Denn wegen der Corona-Maßnahmen sind viele Arbeitnehmer arbeitslos oder in Kurzarbeit und haben deshalb weniger Geld zur Verfügung .
Zahl der Corona-Neuinfektionen erstmals wieder unter 3.000
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS kritisieren die Pläne der Regierung .
Wenn die Schüler in die Schule kommen , müssen sie eine Schutz-Maske tragen .
Weil die Maßnahmen gegen den Corona-Virus der Wirtschaft in Österreich geschadet haben , gibt es eine Rezession .
In Irland ist ein Untersuchungs-Bericht über den Tod von 9.000 Babys und Kindern in Mutter-Kind-Heimen erschienen .
Die Schwarz-Arbeit macht heuer rund 7 Prozent der Wirtschafts-Leistung aus .
Dadurch fiel bei vielen Haushalten der Strom aus .
Er kann sich aber vorstellen , dass verschärfte Maßnahmen dann aber nur dort gelten , wo die Corona-Situation schlimmer wurde .
Damit soll Familien in Not geholfen werden .
Für die Natur ist es ein gutes Zeichen , wenn Wölfe im Wald leben .
In der Nacht auf Mittwoch ist im Hafen der italienischen Stadt Ancona ein großer Brand ausgebrochen .
In Wien zum Beispiel wurden heuer nur noch 15 Prozent der Wohnungen für unter 150.000 Euro verkauft .
China w채re erst das dritte Land der Welt mit einem Raumfahrt-Programm , dem ein solcher Plan gelingt .
Es stört ihn , dass man Ski-Fahren darf , aber andere Sportarten nicht möglich sind .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 251 Jahren
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Derzeit sind in Österreich 1,14 Millionen Menschen wegen der Corona-Krise in Kurzarbeit .
Dadurch bekommen die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie 1,45 Prozent mehr Lohn .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Wenn der Präsident ein Gesetz einführen will , dann muss der Kongress zustimmen .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
130 Feuerwehr-Leute fuhren zum Wienerwald und löschten den Brand .
Von diesem extrem seltenen Cognac gibt es weltweit nur noch 3 Flaschen .
Der Louvre in Paris ist eines der berühmtesten Museen der Welt .
In Wien ist der 3 Jahre dauernde Prozess gegen den ehemaligen Finanzminister Karl-Heinz Grasser zu Ende gegangen .
18 Prozent der Männer und 15 Prozent der Frauen sind viel zu dick .
Grund dafür sind die gesunde japanische Küche und Fortschritte in der Medizin .
In dem Video ist ein Mann namens Ali zu sehen , der die E-Card von seinem Cousin benutzen will .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Der Fußball-Klub Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Aber die Apotheken sind voll einsatzfähig .
Das sagen die Meteorologen .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
In einigen Städten sind die Menschen aber noch unfreundlicher .
Jänner 2020 werden die Zölle auf Schweinefleisch gesenkt .
Aber nicht alle dieser Schüler kehrten schon am Montag wieder zurück .
In der Nähe ihres Hauses lief er auf die Süd-Autobahn und wurde dort von einem Lkw angefahren .
Heute würden die Briten gegen den Brexit stimmen
Vor der Küste im Westen der USA hat es auf einem Schiff gebrannt .
Das ungeborene Baby ist mit der Mutter gestorben .
In Österreich steigt die Zahl der Kurzarbeiter weiter .
Drei Haupttäter sind noch auf der Flucht .
Der erschossene Attentäter von Wien war erst 20 Jahre alt .
In London in England wurde ein riesiger Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Das Land stellt nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe der Welt her .
Die beiden Züge wurden in die Werkstatt gebracht .
In Tirol starb auch ein Auto-Fahrer .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr mit dem Auto fahren .
Andere wurden getreten oder geschlagen .
Normalerweise dürfen dafür nur Filme nominiert werden , die im Kino gezeigt werden .
Die Jahreskarte der Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) allein kostet zurzeit 5,30 Euro pro Tag .
Der Fahrer von dem Auto schlug die Frau und fesselte sie .
Laut einer Studie sind die meisten Menschen in Österreich keine Vielflieger .
Wenn die durchschnittliche Temperatur auf der Erde um 1,5 Grad steigt , dann kann das schwere Folgen haben .
70 Prozent der Österreicher müssen geimpft sein , damit das Virus besiegt ist , sagte Kurz .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Unterricht in der Schule .
Derzeit sind 170.137 Menschen in Kurzarbeit .
Die Feuerwehr konnte auch eine Katze lebend aus dem Haus retten .
Sie hat Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
In der Osterzeit werden etwa 50 Millionen gefärbte Eier verkauft .
Deshalb haben 25 Prozent der Österreicher ihre Pläne für den Urlaub geändert .
Ein Konjunktur-Paket sind Maßnahmen der Regierung , damit die Wirtschaft wieder besser läuft .
Darüber will er mit der EU einen Handels-Vertrag abschließen .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Insgesamt besteht die Regierung aus 12 Mitgliedern , und zwar aus 6 Frauen und 6 Männern .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
In der italienischen Stadt Florenz wird ein Jahrestag gefeiert .
Hunderte Vermisste bei Wald-Brände in Kalifornien
Auch die SPÖ und die FPÖ wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr .
Der sehr starke Regen soll noch bis Donnerstag bleiben .
Beim Einkaufen zum Beispiel in Lebensmittel-Geschäften und Supermärkten , aber auch in Banken und Postämtern muss man wieder einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Wenn die Rechtsanwälte die Klage gewinnen , dann müssen die Schulen wieder aufsperren .
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Die starken Winde können die Brände weiter anfachen und verbreiten .
Auch am Samstag und Sonntag wird es heiß und sonnig bleiben .
Es gibt aber auch Menschen , die sich nicht daran halten .
Deshalb gibt es derzeit weniger junge Männer für den Zivildienst .
In Wien haben im Jahr 2020 viel weniger Menschen öffentliche Verkehrs-Mittel benutzt als im Jahr 2019 .
In der Stadt Salzburg beginnen die Festspiele
Die Gäste vom Life Ball verkleiden sich gerne .
Johnson sagt : Wenn die EU nicht über diese Vorschläge reden will , dann gibt es einen harten Brexit .
In einer Videobotschaft verabschiedete sich Trump und sagte , dass er für den Erfolg der neuen Regierung beten will .
Der Schäfer-Hund wurde vor 2 Jahren als Hunde-Baby ausgesetzt .
Hunderte Feuerwehrleute waren im Einsatz .
Durch den Sturm stürzten viele Bäume um und die Feuerwehr musste sie wegräumen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Spinnen-Experten glauben , dass das warme Wetter der Grund dafür ist .
Es haben auch Geschäfte und Schulen wieder geöffnet .
Der Verein für Konsumenten-Information hat Obst und Gemüse in heimischen Lebensmittel-Geschäften untersucht .
Das passiert nur , wenn die Sonne , die Erde und der Mond in einer Linie sind .
8.700 Tonnen Müll auf österreichischen Autobahnen im Jahr 2018
Wegen der Corona-Krise konnten diese Pflegerinnen aber nicht nach Österreich kommen .
Trotzdem war das immer noch die stärkste Rezession in Österreich seit 75 Jahren .
Das sind vor allem alte und kranke Menschen .
Wer am Wahltag nicht in dieses Wahllokal kommen kann , darf mit einer Wahlkarte wählen .
Über diesen Plan sollen nächste Woche die Regierungs-Chefs der EU-Länder sprechen .
Viele Menschen auf den Bahamas sind in großer Not .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Armee schoss auf die Menschen und tötete viele von ihnen .
Die   Corona-Ampel   soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Die Menschen in Österreich vertrauen der Regierung weniger als früher .
In Österreich haben im Jahr 2018 fast 600.000 Menschen wieder eine Arbeit bekommen .
Die Österreicher essen nicht sehr viel Obst und Gemüse
Verletzt wurde bei den Bränden niemand .
Im Bezirk Mistelbach hörten Nachbarn in einer Wohnung einen Streit .
Am Wochenende wird das Wetter laut Meteorologen der ZAMG wieder milder .
Ob Veith aber wieder Skirennen fahren kann , ist noch nicht sicher .
Es soll zum Beispiel mehr und schnellere Tests geben .
Heuer gab es im Juli viel mehr Arbeitslose als sonst .
Das Ergebnis ist nach 15 Minuten da .
Die Zahl der Corona-Infizierten in Österreich ist wieder stark gestiegen .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Oktober aus der EU austreten .
Die türkischen Behörden warfen ihm vor , er hätte Kontakt zu Terror-Gruppen gehabt .
Bei der Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei in Wien .
Solche Westen tragen die protestierenden Menschen in Frankreich .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
In 5 Jahren sollen die meisten Menschen auf der Welt Internet haben .
Der französische Künstler Invader machte eine Kopie von der Mona Lisa , und zwar aus Zauber-Würfeln .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen haben .
In der Nacht auf Donnerstag ist in Niederösterreich ein 31-jähriger Soldat von 2 Militärhunden getötet worden .
Vor allem im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
Heuer im September waren 408.853 Menschen arbeitslos , das waren um 74.389 mehr als im September des Vorjahres .
Bei Seen und Flüssen sieht es dagegen besser aus .
Das hängt auch damit zusammen , dass die Eltern nicht wissen , wie sie ihre Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammen machen können .
Am stärksten sanken die Preise bei den Treibstoffen , also Benzin und Diesel .
In Oberösterreich ist die Corona-Ampel großteils auf Gelb .
8 Sicherheits-Leute hielten den Mann sofort am Boden fest und halfen der Frau .
Mit der Sicherungs-Haft will man verhindern , dass der Asylwerber Straftaten begeht .
Deshalb suchen die Länder mit viel Müll nach anderen Ländern , die den Müll nehmen .
Die Hunde-Besitzerin bekam eine Haftstrafe und muss jetzt für 6 Monate ins Gefängnis .
Vielleicht dürfen die Lokale in Österreich schon im März öffnen und nicht erst um Ostern herum .
Man vermutet , dass im Hafen ein Lager mit der Chemikalie Ammoniumnitrat explodiert ist .
Daher können sie auch Dinge wie Miete , Gas , Wasser und Heizung nicht bezahlen .
Unter den Toten ist auch ein Polizist .
Das geht aus einer Befragung hervor .
Der Bub wurde am Sonntag mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus geflogen .
Russland feiert Sieg über Nazi-Deutschland vor 75 Jahren mit Parade
Zahl der Corona-Neuinfektionen erstmals wieder unter 3.000
Das geht aus einem direkten OECD-Vergleich der Mitglieds-Länder hervor .
Am Freitag wird ausgelost , gegen wen Österreich in der Endrunde spielen wird .
Er bekam deutlich mehr Stimmen als Binali Yildirim von der Partei AKP .
Angestellte in Geschäften und Lokalen müssen ab Montag auch eine Maske tragen .
In Österreich sind die ersten Fälle vom Corona-Virus bekannt geworden .
Jedes Jahr lädt er berühmte Frauen zum Opernball ein .
In Wien werden 6 Schüler aus der Schule ausgeschlossen
Osttirol ist davon nicht betroffen .
Damit kann man bequem durch die Stadt flitzen .
In Kärnten und in Osttirol sind die Schäden besonders groß .
Der Wiener Silvesterpfad wurde heuer aber wegen der Corona-Krise abgesagt .
Bis es einen neuen Regierungschef gibt , wird Finanz-Minister Hartwig Löger von der ÖVP Bundeskanzler sein .
Im Donauspital in Wien hat eine Patientin mehrere Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Obst und Gemüse im Supermarkt noch immer meist plastik-verpackt
ÖVP und Grüne haben sich auf eine gemeinsame Regierung geeinigt
April ein besonderes Affenbaby auf die Welt gekommen .
Vor rund 4 Wochen hatte der Iran eine US-Drohne abgeschossen .
Die Impfung wird von Ärzten und geschultem Gesundheits-Personal durchgeführt .
3 ausländische Schülerinnen wurden diese Woche in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
Derzeit sind über 170.000 Menschen in Kurzarbeit .
Die Feuerwehr löschte den Brand und verhinderte dadurch , dass sich das Feuer auf andere Wohnungen ausbreitete .
Außerdem soll es in Zukunft leichter sein , Vereine oder Moscheen wegen Terror-Propaganda zu schließen .
176 Tote bei Flugzeug-Absturz im Iran
Im Westen der Steiermark im Ort Pack hat in der Nacht ein Haus gebrannt .
Die Arbeit-Nehmer in Krankenhäusern und in Schulen wollen auch bei dem Streik mitmachen .
Die Parteien FPÖ , SPÖ und Liste JETZT haben für den Misstrauens-Antrag gestimmt .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Sehr viele Menschen haben sich darüber aufgeregt .
Comic-Zeichner Stan Lee ist mit 95 Jahren gestorben
Wie üblich bei Hochwasser wurden entlang der Donau deshalb gelbe und rote Fahnen angebracht .
Die Polizei in Salzburg hat eine große Bande von Drogenhändlern zerschlagen und mehrere Verdächtige festgenommen .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Der Mann rief die Polizei und den Reptilien-Notdienst .
Bei einem Brand in Paris sind mindestens 10 Menschen gestorben
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Um Trump abzusetzen , hätten 2 Drittel der Politiker im Senat dafür stimmen müssen .
Die Regierung streicht den Karfreitag als Feiertag
Die Hacker sollen Daten von der ÖVP gestohlen und gefälscht haben .
Deutsche Reisewarnung für ganz Österreich außer Kärnten
Bei einem Großbrand in Bangladesch sind mindestens 69 Menschen gestorben .
Nach seiner Landung soll es Gesteins-Proben sammeln und zur Erde zurückfliegen .
In Italien wird eine neue Regierung gebildet .
In der Stadt Salzburg beginnen die Festspiele
Er ist auch nicht mehr Mitglied bei der Partei FPÖ .
Denn bei der Wahl im Jahr 2017 bekamen sie zu wenige Stimmen .
Die Mutter wurde dabei vom Ex-Freund der Tochter begleitet .
Bei den Toten handelt es sich um seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Sp채ter wurde nur der Bub im Boot gefunden .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Außerdem war er mit 1,60 Meter fast so groß wie ein Mensch .
Wenn sich zwei EU-Länder streiten , entscheidet der EuGH , wer Recht hat .
Der Vater rief um Hilfe .
Glyphosat ist ein chemisches Gift gegen Pflanzen und wird zur Bekämpfung von Unkraut eingesetzt .
Die Polizei verhaftete 4 Verdächtige , 3 Männer und eine Frau .
Und der Unterschied wird immer größer .
Deshalb ist die Wirtschaft heuer viel schwächer geworden .
Außerdem sollen die Ausgaben der Parteien genauer geprüft werden .
Das macht es sehr schwierig , alle 1.000 bald nach Hause zu bringen .
In der Früh hatte sie ihren 50 Jahre alten Ex-Freund noch als vermisst gemeldet .
Wenn man sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss man viel Geld bezahlen oder den Hund abgeben .
Jugendliche zwischen 15 und 18 Jahren bekommen im Durchschnitt 63 Euro .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Rund die Hälfte der Österreicher können die Freizeit nicht so verbringen , wie sie wollen .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
4 Produkte bekamen eine schlechte Beurteilung , weil sie schlecht rochen oder nicht mehr frisch waren .
In Amstetten in Niederösterreich ist am Dienstag eine Frau getötet worden .
Das ist das Meer auf dem Gebiet der Arktis .
Der Suez-Kanal in Ägypten ist eine wichtige Wasserstraße .
Dort fand der Polizeihund   Action   ( sprich : Äktschn ) den Verdächtigen im letzten Stock hinter einem Schuhkasten versteckt .
April nicht nach China .
Red Bull Salzburg hat in der Europa League gegen Brügge gewonnen
Das ist notwendig , weil die Antigen-Tests nicht so genau sind .
Perry wurde mit der TV-Serie   Beverly Hills , 90210   bekannt .
Im Ort St. Jakob im Defereggental in Tirol war es in der Nacht auf Freitag besonders kalt .
Auch Maurer soll mit dem Geld unterstützt werden .
Das deutsche Fußball-Team FC Bayern München steht zum ersten Mal seit 2013 im Finale der Fußball-Champions-League .
Laut den Österreichischen Lotterien ist das der 7. Sechsfach-Jackpot in der Lotto-Geschichte .
In Österreich gab es innerhalb von 24 Stunden mehr als 300 Neu-Infektionen .
Alle Parteien im Parlament versprachen , die neue Regierung zu unterstützen .
18 Prozent der Männer und 15 Prozent der Frauen sind viel zu dick .
In Tirol wurden sogar mehrere Gemeinden wie zum Beispiel Sölden oder Ischgl unter Quarantäne gestellt .
Wegen dem Lockdown sind in Österreich die meisten Geschäfte immer noch zu .
Dort dürfen die Menschen ab nächster Woche wieder mehr Sport im Freien machen .
Hagel richtete in der Land-Wirtschaft große Schäden an .
Der Schiedsrichter kann sich dann die Spiel-Szene noch einmal im Video anschauen .
Auf Streaming-Plattformen kann man zum Beispiel Serien und Filme ansehen .
In der Religion Islam tragen viele Frauen ein Kopftuch .
Es kann sein , dass bald wieder mehr Geschäfte aufsperren dürfen .
Heute würde wahrscheinlich eine knappe Mehrheit der Briten für die EU stimmen .
Grund für die Unruhen ist der Tod des Afro-Amerikaners George Floyd , der bei einem Polizeieinsatz starb .
Die EU will den Krebs besiegen
Alle Schüler in Österreich dürfen schon ab Montag zu Hause bleiben .
In Österreich gibt es auch Unterschiede zwischen älteren und jüngeren Menschen .
Der Schiedsrichter kann sich dann die Spiel-Szene noch einmal im Video anschauen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Die FPÖ will jetzt nicht mehr weiter mit der ÖVP über die Bildung einer gemeinsamen Regierung sprechen .
So starke Erdbeben gibt es in Österreich nur alle 4 bis 5 Jahre .
Man weiß noch nicht , warum der kleine Bub aus dem Fenster fiel .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen viel vorsichtiger sein müssen .
Im September hat ein 29 Jahre alter Mann in Wien seinen Vater erstochen .
Später sollen die Affen aber in der Wildnis leben .
In Amstetten in Niederösterreich ist eine tote Frau gefunden worden .
Weil wegen der Corona-Pandemie die meisten Geschäfte im Donauzentrum geschlossen haben , mussten auch nicht so viele Menschen aus dem Donauzentrum gerettet werden .
Es gibt dort zum Beispiel Käse mit Maden von der Insel Sardinien .
Im anderen Teil vom Kongress haben die Republikaner die Mehrheit .
Von Leipzig hat er sich nach einem Streit über einen neuen Vertrag getrennt .
Er wirkte aber müde und hatte abgenommen .
Der Tag der Tomate ist am 8.
Der Brand breitete sich durch den trockenen Boden und die starken Winde schnell aus .
Frankreich brachte am Sonntag 250 Menschen aus China zurück , darunter 7 Österreicher .
Der 17 Jahre alte Freund des Mädchens soll sie mit 2 Messerstichen in den Rücken getötet haben .
Die Menschen in Österreich wollen zu Ostern vor allem Ausflüge machen
2019 haben Emma und Maximilian die Rangliste der beliebtesten Babynamen in Österreich angeführt .
Zum Übernachten im Freien grub er sich eine Höhle unter einem Baum .
Vor einigen Jahren sind noch fast gleich viele Männer zum Bundesheer und zum Zivildienst gegangen .
Damit sind einige Mitglieder der ÖVP nicht einverstanden .
Nach seiner Landung soll es Gesteins-Proben sammeln und zur Erde zurückfliegen .
Rund ein Viertel der Menschen glaubt , dass die ÖVP Probleme lösen kann .
Eine Raum-Sonde fliegt automatisch oder sie wird von der Erde aus gesteuert .
Am Donnerstag haben sich Gewerkschaft und Arbeit-Geber in der Metall-Industrie auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
In China hat ein Raumschiff seinen Flug zum Mond gestartet
Ein 48 Jahre alter Mann machte die Kinder darauf aufmerksam und packte sie dabei am Arm .
Denn viele Firmen können nicht mehr so arbeiten wie sonst .
Ein Jugendlicher hat in den USA eine Nacht im Freien in Schnee und Kälte überlebt .
Ein 5 Jahre alter Bub fuhr mit dem Auto auf der Autobahn
Die ÖVP gab im Wahlkampf knapp 13 Millionen Euro aus .
Das war und ist ein großer Tag im Kampf gegen die Pandemie gewesen   , sagte er .
Das können zum Beispiel Steuer-Senkungen sein , damit die Firmen und die Menschen mehr Geld haben .
Er ist eines von den Wahrzeichen von Australien .
Das Holz könnte Schiffe beschädigen , die auf dem See fahren .
Wegen der Corona-Krise gibt es viele verschiedene Verordnungen .
Wenn ein Mensch im Internet einen anderen Mensch beschimpft oder beleidigt , nennt man das Hass im Netz .
Er wurde in einer Ausgrabungs-Stätte in der Weinbau-Region namens Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Die Salzburger gewannen am Mittwoch im Stadion in der Stadt Klagenfurt das Cup-Endspiel gegen Rapid Wien mit 2 : 0.
In Österreich ist Wohnen in den letzten 5 Jahren teurer geworden
Zuerst öffnete rund die Hälfte der Volksschulen .
Die SPÖ landete mit 21,5 Prozent auf Platz 2.
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Prüfungs-Fragen .
Der Verdächtige wurde verhaftet und gab die Tat zu .
Mit dem Lkw wurde der Baum zum Justizpalast gebracht .
Derzeit sind rund 438.000 Menschen ohne Arbeit .
Extremismus ist eine Art , wie man über die Politik und die Gesellschaft denkt .
Das österreichische Außenministerium hat eine Reisewarnung für die Länder des Westbalkans ausgesprochen .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Connery war der erste Schauspieler , der den Geheimagenten James Bond in Filmen spielte .
In der österreichischen Fußball-Bundesliga wird im nächsten Jahr der Video-Beweis eingeführt .
Die App wurde aber wegen vieler Hass-Nachrichten zurück genommen .
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , so nennt man das Streik .
Deshalb wird die Regel kritisiert .
Am Mittwoch geht es um einen Doppeljackpot von 2,3 Millionen Euro .
Bei ihm fand die Polizei einen Bogen und auch eine Armbrust .
Im Einsatz sind auch Militär-Schiffe .
Als das Ringelspiel anfing , sich zu drehen , passierte das Unglück .
70 Prozent der Befragten denken , dass Home-Office und Video-Konferenzen zunehmen werden .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Diese Menschen steckten sich aber im Ausland an und reisten dann nach China .
Sie wollen nicht , dass die Parteien mehr Geld bekommen .
Deshalb muss YouTube nur die Postadresse herausgeben .
An vielen Orten der Welt gibt es aber immer weniger Wasser .
Senlnskyj ist seit Mai der Präsident von der Ukraine .
Auf der ganzen Welt gibt es derzeit Impfungen gegen die Coronavirus-Pandemie .
Die anderen beiden Flaschen heißen   Kleine Schwester   und   Kleiner Bruder   .
Der erst Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Das hat sie sich von ihrer Mutter Nora abgeschaut .
Damit sind bisher 5.654 Infizierte in Österreich gestorben .
Videoportal YouTube muss nur Nutzer-Postadresse nennen
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Bisher haben sich weltweit mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Hagel richtete in der Land-Wirtschaft große Schäden an .
Aber es spielt schon vergnügt mit Ästen und Holz-Spänen .
Der Weiße Zoo liegt im Ort Kernhof bei St. Aegyd am Neuwalde im Bundesland Niederösterreich .
Damit das nicht passiert , wird es wieder strengere Corona-Maßnahmen geben .
Als die Frau das Cafe verließ , ging der Mann ihr nach .
Zehnter Jahrestag der Katastrophe von Fukushima
Ein Paar soll an 20 Morden schuld sein
Das sind aber um 112.596 mehr als im Vorjahr zur gleichen Zeit .
Dabei stürzte der Container auf das Schiff und brachte es zum Sinken .
Dominic Thiem hat ein sehr wichtiges Tennis-Turnier gewonnen
Weitere Verdächtige waren am Mittwochnachmittag noch auf der Flucht .
Mehrere Impfstoffe wurden schon von westlichen und chinesischen Firmen entwickelt .
Bei dieser Wahl wird auch die Partei NEOS wieder mitmachen .
Die Gelbwesten sagen auch , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Das Baby ist für die Zoo-Besucher aber noch nicht zu sehen .
Mode-Designer Karl Lagerfeld ist gestorben
Außerdem wurden viele Stromleitungen von umgestürzten Bäumen beschädigt .
Derzeit sind in Österreich rund 290.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
In den Bundesländern Salzburg und Tirol herrscht zurzeit auch Lawinen-Gefahr .
Am Corona-Virus könnten in den USA mindestens 100.000 Menschen sterben .
Durch Österreich ist am Sonntag und in der Nacht auf Montag ein Sturm gezogen .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt laut Arbeits-Ministerium derzeit bei 452.499 Menschen .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Wegen dieser Nase wurde er aber von den anderen Rentieren geärgert .
Das ist der größte Regenwald der Welt .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Weil es keine Flüge gibt , kommen keine Gäste aus Asien oder aus den USA in die Städte .
FPÖ schließt Strache aus der Partei aus
Die Entscheidung soll am Samstag am Bundes-Kongress der Grünen fallen .
Der OECD-Durchschnitt liegt bei 49 Prozent .
China wehrt sich unter anderem damit , dass es weniger Lebensmittel aus den USA kauft .
Die Maßnahmen gegen die Verbreitung des Corona-Virus dauern jetzt schon einige Wochen .
Der Wiener Opern-Ball ist ein sehr bekannter Ball in Österreich .
Er war einer der ersten Polizisten am Tatort und wurde erschossen .
Auf dem Bild sieht man die Beine von Ballett-Tänzerinnen .
Der Bub war auf dem Weg in die Schule , als der Unfall passierte .
Österreich bekommt eine Regierung aus ÖVP und Grünen
Es kam auch der Bundespräsident von Österreich Alexander Van der Bellen zu der Klima-Konferenz .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
In Österreich gibt es eine Behörde mit dem Namen BVT .
In Österreich muss jeder , der auf der Autobahn fährt , eine Gebühr zahlen .
Nur für das Bundesland Kärnten gilt die Warnung nicht .
In vielen Ländern verbessert sich die Situation zu langsam , in manchen Ländern verschlechtert sie sich sogar .
Am Freitag töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Ein Experte rechnet sogar damit , dass die Zahl der mit Corona-Patienten belegten Betten in der nächsten Woche weiter sinken wird .
Wer am Ende der Ski-Saison am meisten Punkte in einer der Renn-Disziplinen eingesammelt hat , bekommt einen Preis .
Viele Menschen müssen lange auf Hilfe warten .
Jetzt finden mehr Menschen finden die Maßnahmen übertrieben .
Durch die Coronavirus-Krise ist Reisen derzeit nicht mehr möglich .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Die katholische Kirche feiert an den ersten beiden Tagen im November Allerheiligen und Allerseelen .
Am Sonntag hat in Alaska das sogenannte   Iditarod   , das härteste Schlitten-Hunderennen der Welt begonnen .
Das Netz hängt über Büschen und kleinen Bäumen am See-Ufer .
Das hat sie sich von ihrer Mutter Nora abgeschaut .
Durch die Unwetter wurden Straßen und Keller überflutet , Dächer wurden abgedeckt und Bäume stürzten um .
Die Geräte wurden aber so verändert , dass die CIA und der BND die Gespräche belauschen konnten .
Deswegen hätte das Lager für einige Zeit unter Quarantäne gestellt werden sollen .
Sie soll bei ihrer Abschlussarbeit auf der Universität betrogen haben .
Die Mutter des Mannes ist 77 Jahre alt .
Spinnen-Experten glauben , dass das warme Wetter der Grund dafür ist .
Der Juni wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren
Er hatte bei der Wahl im August 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Zahl der täglichen Corona-Tests in Österreich steigt weiter an
Und diese Schifahrer steckten sich nicht beim eigentlichen Schifahren an , sondern bei privaten Treffen .
Kühe , Ziegen und Schafe werden beim Alm-Auftrieb vom Tal auf die Alm getrieben .
Jeder der Züge wird 2 Sitz-Waggons , 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons haben .
Noch wurde der Tier-Quäler nicht gefunden .
Regierung will Hass im Internet bekämpfen
Daher kann die Bevölkerung nur sehr langsam geimpft werden .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Rund jeder Dritte sagte , mehr als bisher auf die persönlichen Ausgaben zu achten und insgesamt weniger einzukaufen .
Der Impfstoff ist dann aber offenbar nicht an die EU ausgeliefert worden .
2 englische Fußball-Teams spielen im Europa-League-Finale
Viele wollen mehr mit dem Auto fahren , damit sie weniger mit Bakterien und Viren in Berührung kommen .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder wachsen .
Es soll ein Video geben , auf dem 4 Täter zu sehen sind .
Die Arbeitslosigkeit ist in allen Bundesländern in Österreich gesunken .
In den Supermarkt darf man bald nur noch mit einer Stoff-Maske als Mund-Schutz .
In den nächsten Jahren wird es an den Volksschulen jedes Jahr mehr Schüler geben .
Nur für das Bundesland Kärnten gilt die Warnung nicht .
Chick Corea wurde mit dem Namen Armando Anthony Corea geboren und galt als einer der bedeutendsten Musiker im Rockjazz .
Zusätzlich sollen die Arbeitnehmer mehr Gehalt bekommen .
Am Montag soll eine neue Version von Lernsieg präsentiert und freigeschaltet werden .
Laut einer Umfrage im Auftrag des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) wird seit der Corona-Krise mehr zu Fuß gegangen und mit dem Rad gefahren .
Aber bei älteren Menschen stieg die Arbeitslosigkeit .
Umstrittenes Hochhaus in Wien wird nicht gebaut
Auch Seilbahnen und Schutzhütten in den Bergen dürfen den Betrieb wieder aufnehmen .
In Hiroshima hat deshalb am Donnerstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
Die Corona-Ampel soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Die Menschen in Österreich sollen noch länger zu Hause bleiben
Da näherte sich ihnen ein Mann und schoss dem 47-Jährigen in den Kopf .
Bierlein sagte , dass sie verlässlich ist und für die Menschen arbeiten will .
In kleineren Orten gehen weniger Menschen oft zu Fuß .
Wer ab Montag aus den Balearen nach Österreich einreist , braucht also entweder einen negativen Corona-Test oder muss in Heim-Quarantäne und den Test zu Hause nachholen .
Sie war aber auch im Fernsehen und im Kino zu sehen .
Lady Gaga gewann gleich 5 Preise bei den MTV Video Music Awards .
In der Metall-Industrie haben sich am Montagabend die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Corona-Impfungen in den USA haben begonnen
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Grünen können zulegen und kommen wahrscheinlich auf rund 13 Prozent .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Am Sonntag wurden in Österreich die ersten Menschen gegen das Corona-Virus geimpft .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat am Donnerstag in der Qualifikation für die Europa League gespielt .
49 Fußgänger starben im Jahr 2020 in Österreich im Straßen-Verkehr
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Die nun versteigerte Flasche soll die größte der 3 Flaschen sein .
Heute ist es zum Beispiel ganz normal , dass Frauen wählen dürfen .
Unterwasser-Rugby ist eine Sportart .
Alle Parteien , die im Nationalrat sind , können bei dieser Wahl kandidieren .
Am Samstag hat der österreichische Extremsportler Josef Köberl einen Weltrekord gebrochen .
Der Mann konnte das Mädchen nicht mehr retten .
Mit dem Nobelpreis bekommt Glück auch viel Geld , nämlich rund 950.000 Euro .
In Wien ist der 3 Jahre dauernde Prozess gegen den ehemaligen Finanzminister Karl-Heinz Grasser zu Ende gegangen .
Die Explosion zerstörte das Haus völlig und beschädigt auch 2 andere Häuser .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Sie sagt , dass es nicht der beste Zeitpunkt für ein Kind ist .
Er wiegt rund 1.000 Kilogramm und ist so groß wie ein Kleinwagen .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Seit Ausbruch des Corona-Virus gab es weltweit mehr als 28,6 Millionen Infektionen .
Diese Länder sind Island , Neuseeland und Portugal .
Laut einer Umfrage wird das aber nur rund die Hälfte auch machen .
Aber in Österreich ist es noch um einiges schwieriger als in anderen genau so reichen Ländern .
Sie werden wie in einem Kindergarten von ihren Eltern betreut .
Außerdem soll es mehr Häuser geben , wo die betroffenen Frauen aufgenommen werden und Schutz finden .
Der IS ist eine Terror-Organisation .
Laut einer Studie fühlen sich rund 40 Prozent der jungen Erwachsenen bei den Finanzen nicht sicher genug , um eine Wohnung oder ein Auto zu kaufen oder zu mieten .
Die Alliierten waren Großbritannien , die USA , Russland , Kanada und noch einige andere Länder .
Die Frau soll Grundstücke oder Wohnungen verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Am Dienstag hat die Partei FPÖ ein Video auf Facebook gestellt , das für viel Aufregung gesorgt hat .
Wegen des Krieges haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Damit bleibt Duda der Präsident .
Auch die Unterstufen im Gymnasium und in der Neuen Mittelschule sperren am 18.
Europa ist der am schwersten betroffene Kontinent .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig und die NEOS bilden gemeinsam die neue Wiener Stadtregierung .
Am Montag ist der ehemalige österreichische Formel-1 -Rennfahrer Niki Lauda gestorben .
Die Lkw-Fahrer sollen weniger oft in den Fahrer-Kabinen der Lkw schlafen .
Damit gewann Liverpool schon zum 6.
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Die   Mona Lisa   ist das berühmteste Gemälde der Welt .
Erklärung : Klamm und Steig
Durch das neue Gesetz sollen Behörden in einer Krise schneller und besser eingreifen und helfen können .
Es gab in ganz Österreich mehr freie Lehr-Stellen als Lehrlinge .
Wegen der Corona-Krise machen weniger Menschen Urlaub in Österreich .
Bei einem schweren Zugsunglück in der Türkei sind 9 Menschen ums Leben gekommen .
Hinterher konnte er sich dann aber nicht mehr erinnern , wo das Parkhaus war .
Wenn beim Lotto niemand die richtigen Zahlen auf dem Lotto-Schein hat , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Für die Mehrheit sind dabei die Gesundheit , die Familie und eine gute Partnerschaft besonders wichtig .
Diese Politiker sind im Wahl-Kampf sehr wichtig .
Auch kleine Geschäfte mit bis zu 400 Quadratmetern dürfen wieder aufsperren .
Die Demokraten können jetzt Gesetzes-Vorhaben von Trumps Regierung blockieren und Untersuchungen gegen den Präsidenten einleiten .
Die USA und viele andere Länder sind damit nicht einverstanden .
Dabei erkundigte sich der Bub , ob es Hanks gut geht .
Das heißt , sie erwarten , dass das Jahr gut wird .
Deshalb sollten die Menschen ihr Geld nicht zu Hause lassen , sondern lieber der Polizei geben .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Andreas Gabalier und Silvia Schneider haben sich getrennt
Im Jahr 2018 bekamen Frauen in Österreich um 39 Prozent weniger Pension als Männer .
Der Vater starb , der Sohn wurde verletzt .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Wegen der Corona-Krise gelten in Österreich seit Mitte März Ausgangs-Beschränkungen .
Das war in der Schi-Saison 2020//2021 der erste Sieg von Österreich .
Die Politikerin Swetlana Tichanowskaja nahm den Preis entgegen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die neue Regierung von Österreich angelobt .
Premier-Minister Boris Johnson ist der Chef von der britischen Regierung .
Vor allem mehr junge Menschen und Frauen fanden wieder eine Arbeit .
Schutzmasken-Pflicht in Supermärkten und Drogeriemärkten
Bei der Feier mit der Familie will aber kaum jemand eine Maske aufsetzen .
Das Schiff konnte sich aus eigener Kraft nicht mehr bewegen .
Das sind der Altausseer See , der Achensee und der Hallstätter See .
Die Republikaner werden im August offiziell Donald Trump zu ihrem Kandidaten ernennen .
Eine sehr seltene Cognac-Flasche ist am Donnerstag in London für den Rekordpreis von 132.000 Euro versteigert worden .
In Österreich sterben jedes Jahr durchschnittlich 8 Kinder bei Verkehrsunfällen .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Arbeit-Geber sagen : Das wird zu teuer , das können wir uns nicht leisten .
Bisher arbeiten sie 38 Stunden in der Woche .
Durch die Corona-Maßnahmen gibt es erstmals seit Jahrzehnten keine Grippefälle in Österreich .
Das hat der oberösterreichische Landeshauptmann Thomas Stelzer angekündigt .
Aber je stärker die Rezession ist , ums mehr Menschen werden schwarz arbeiten , sagen die Wirtschafts-Forscher .
2 Drittel der Österreicher gehen oft zu Fuß .
Wenn das jeder macht , dann gibt es bald wieder mehr Bienen und Schmetterlinge .
In den Mercosur-Ländern leben fast 260 Millionen Menschen .
Ab Mitte April will der Chef vom Storchen-Verein auf einen Turm steigen und die Störche zählen .
CBD hilft gegen Schmerzen und fördert den Schlaf .
Ältere Österreicher verdienen mehr Geld als im Durchschnitt der OECD-Länder .
In der Serie spielte auch der Schauspieler Charlie Sheen mit .
Das soll bei den meisten Straßen in der Stadt so sein .
Michael Schickhofer ist der Chef von der SPÖ in der Steiermark .
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
Die UNO hat schon 2015 sauberes Wasser und auch WC-Anlagen für alle Menschen gefordert .
Sie konnten sich auch nicht mehr bewegen .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Wurde ein Baby 2017 geboren , dann wird es im Durchschnitt 80,9 Jahre alt werden .
Die Mutter suchte ihn eine Stunde lang und rief dann die Polizei .
So kann der Lkw-Fahrer dann zum Beispiel Radfahrer sehen , die ganz nah beim Lkw fahren .
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen ähnlich aus wie Bärlauch .
Wieso das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Schon mehr als 180 Menschen sind durch die Überschwemmungen gestorben .
Jänner endet der Corona-Lockdown in Österreich für alle
Dort werden ab Freitag in mehreren Bezirken für eine Woche alle Schulen und Kindergärten geschlossen .
Aber in Italien und Slowenien sind insgesamt 13 Menschen durch die Unwetter gestorben .
In Zell am See wurde ein Mann durch Schüsse schwer verletzt
Der mutmaßliche Täter soll   Allahu Akbar   gerufen haben .
Oktober ist der österreichische National-Feiertag .
Die Kontrollen wird es für die nächsten 10 Tage geben .
Die Flüsse schwemmten auch viel Holz in den Bodensee .
Es gibt aber auch Bankomaten in Österreich , die von ausländischen Anbietern betrieben werden .
Der Staat Österreich macht 18 Wahl-Leiter für einige dieser Fehler verantwortlich .
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen die Demokraten aber zustimmen .
Benzin und Diesel wurden heuer im Jänner nur wenig teurer .
Weil sich wieder mehr Menschen mit dem Corona-Virus anstecken , gilt ab Freitag in Österreich in vielen Bereichen wieder die Maskenpflicht .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im März aber teurer .
Für Wien , Innsbruck , Kufstein , Dornbirn , Bludenz , Mödling und Neunkirchen steht die Corona-Ampel auf Orange .
Strache will aber nicht mit der Politik aufhören .
Zurzeit gibt es noch keine Impfung , die vor dem neuen Corona-Virus schützt .
Er sagte , dass der Koran gefährlicher als das Corona-Virus ist .
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
Sie wurden in der Nacht auf Sonntag von der Polizei in einem Lokal erwischt .
Im Land Ã   gypten in der Hauptstadt Kairo ist es am Mittwoch zu einem schweren Unfall gekommen .
Für Notfälle gibt es einen Not-Betrieb .
8 Februar nach den Semesterferien wieder Unterricht in den Klassenräumen an .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Wegen der Corona-Krise wurden und werden viele Veranstaltungen abgesagt .
Coca-Cola will den Goldenen Windbeutel nicht annehmen .
Die Verfassung ist nämlich das höchste Gesetz in einem Land .
Sie verbreitete sich über die ganze Stadt .
Die Menschen können dort hinkommen und sich alles anschauen .
Bei der Wahl im August hatte er 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Die Polizei glaubt , dass der Mann ein Terrorist ist .
Corona-Massentests starten in Tirol und Vorarlberg im Dezember
Auf Platz 2 auf Instagram liegt der Apfelstrudel .
Die Container haben die gleiche Form und Größe .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Rafael Nadal ist die Nummer 2 der Tennis-Weltrang-Liste .
Testen lassen kann man sich in der Wiener Stadthalle , in der Messe Wien und in der Marx-Halle .
Der Fußball-Verein Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Deshalb kann Saudi-Arabien nicht mehr so viel Öl verkaufen wie bisher .
In Bad Gastein in Salzburg wurde ein Deutscher Wanderer tot gefunden .
Der Liste Pilz trauen die Menschen gar nicht zu , dass sie Probleme löst .
Eine Frau soll ihren Sohn monatelang in einen Keller gesperrt haben
Nur wenige Menschen gaben zu , dass sie selbst schon jemandem eine Ohrfeige gegeben haben .
Der niederösterreichische Politiker Gottfried Waldhäusl von der Partei FPÖ stellte jetzt neue Regeln für die Flüchtlinge auf .
Das österreichische Handball-National-Team hat sich bei der Europa-Meisterschaft in Wien für die Hauptrunde qualifiziert .
Dort muss er eine Woche oder einen Monat bleiben .
In manchen Gegenden gab es 70 Prozent mehr Sonnenstunden als sonst im Frühling .
Der Corona-Virus wird von Mensch zu Mensch übertragen .
Nach ihrer Dusche wälzt sich Kibali auch gerne im Schlamm herum .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Die EU-Kommission kann 150 Millionen Dosen noch in diesem Jahr bestellen .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Es ist ein Frack , den Lugner immer beim Opernball trägt .
Dabei wurde er verhaftet .
Jeder Arbeitslose in Österreich bekommt eine Einmal-Zahlung von 450 Euro .
Die Mehrzahl der EU-Abgeordneten stimmte jetzt für die neue Kommission .
Deshalb wird die Polizei nicht in den Wohnungen kontrollieren .
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Der Tscheche David Vencl hat am Dienstag einen Weltrekordversuch im Tauchen unter Eis unternommen .
Große Pandas sind eine bedrohte Tierart .
In Österreich misst man die Temperaturen seit etwa 250 Jahren .
Im Land Nepal in Asien liegt der höchste Berg auf der Welt .
Am Dienstag sind in einer Wohnung in Wien die Leichen von 3 Frauen gefunden worden .
Nach einigen Stunden fand die Bergrettung den Snowboarder und brachte ihn in sicheres Gelände .
Er zahlt keine Sozial-Versicherung und auch keine Steuern .
Sie kann zum Beispiel nicht sagen , ob man vielleicht etwas berührt hat , wo der Corona-Virus drauf ist .
Prinz Harry und seine Frau Meghan bekommen ihr erstes Kind
Derzeit sind 533.512 Menschen in Österreich arbeitslos , ungefähr so viele wie in der letzten Woche .
Die damalige Regierung von Spanien erkannte die Abstimmung nicht an und entließ viele katalanische Politiker .
In Japan sind 24 Menschen bei einem Brand-Anschlag auf ein Filmstudio getötet worden .
Der glücklichste Augenblick im Leben war für viele die Geburt ihrer Kinder .
Im Bundeskanzleramt konnten Volks-Schülerinnen und Kindergarten-Mädchen die Berufe kennenlernen .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Die Sachertorte ist die beliebteste Mehlspeise aus Österreich auf der Foto-Webseite Instagram .
Direktor Manfred Müller will nächstes Jahr in Pension gehen , das wäre das Aus für das Puppen-Theater .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat am Donnerstag in der Qualifikation für die Europa League gespielt .
Die Kenianerin Nancy Kiprop schaffte bei den Frauen einen neuen Strecken-Rekord .
Die Brücke verläuft über zwei künstlich gebaute Inseln und führt in einen Tunnel im Meer .
Gesundheits-Telefonnummer 1450 ab Montag österreichweit erreichbar
Die Eltern glauben , dass der Bub dann auf das Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Die österreichische Regierung senkt bis zum Ende des Jahres die Steuern für Wirtshäuser , Kultur-Einrichtungen und Zeitungen .
In Spanien darf die Hälfte von den Einwohnern wieder nach draußen gehen .
Guten Rutsch ins Neue Jahr .
Vor kurzem ist ein großer Skandal in dieser Ballett-Schule bekannt geworden .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Vor 50 Jahren gelang die erste Landung von Astronauten auf dem Mond .
Wer zum Beispiel mit Kopfhörern im Ohr während der Prüfung erwischt wird , soll 9 Monate lang nicht mehr an der Führerschein-Prüfung teilnehmen dürfen .
Denn viele finden die Datenschutz-Grundverordnung schlecht und das Wort sehr schwierig .
Wrack-Teile der beiden Maschinen lagen auf einer Straße und auf einem privaten Grundstück verstreut .
Am Freitag ist Heinz-Christian Strache der Chef von einer neuen Partei geworden .
Bis jetzt führten die ÖVP und die Grünen nur sogenannte Sondierungs-Gespräche .
6 Proben waren dabei auffällig .
Sie halfen also bei der Versorgung der Bevölkerung mit Lebensmitteln .
Frau und Kinder nach über einem Monat aus dem Regenwald gerettet
Mehr als 1.000 Menschen mussten ihre Häuser bis jetzt verlassen .
Durch den Zoll werden die Waren aus dem anderen Land teurer .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Dadurch sollen Menschen mit wenig Lohn auch weniger Lohn-Steuern bezahlen .
Die Schüler und Studenten haben Angst , dass der Klima-Wandel ihre Zukunft zerstören könnte .
Er blieb zunächst zuhause und arbeitete von dort aus weiter .
Das liegt auch daran , dass Nord-Korea Raketen baut und mit Atom-Waffen droht .
Dazu muss aber noch viel gemacht werden .
Mindestens 14 Tote bei einem Anschlag auf ein Hotel in Kenia
Bei der Nationalratswahl im September ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Der Grund für das Verschwinden dieser Tiere ist der Mensch .
Das heißt , sie soll in der Welt mehr zu reden haben als bisher .
Außerdem bekommen die Arbeit-Geber mehr Macht in den Krankenkassen .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
Die Lokalbesitzer müssen die Daten 4 Wochen lang aufbewahren und bei Bedarf den Behörden geben .
Wahrscheinlich muss er noch einige Tage auf der Intensiv-Station bleiben .
In der nächsten Runde der Europa League trifft Rapid auf den spanischen Fußball-Klub Villareal .
Die Regierung in Österreich hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag mehr ist .
Das haben sie aber nicht geschafft .
Den Parteien SPÖ , NEOS , JETZT und Grüne war das aber zu wenig .
Er sagte , dass der Klimawandel eine Bedrohung für die ganze Welt ist und nicht nur für einige wenige Länder .
Der 6-Jährige wurde schwer verletzt .
In Einkaufszentren sollen nicht zu viele Menschen gleichzeitig sein .
Vor allem am Monats-Anfang und am Monats-Ende regnete es großflächig stark .
Denn in der Schule haben die Schüler Kontakt zu anderen Schülern .
Deshalb konnten die meisten Züge und U-Bahnen nicht fahren .
Die Polizei sucht nach dem Täter .
Die Bevölkerung wurde dazu aufgerufen Fett und Öl im Mistkübel zu entsorgen und nicht mehr in der Toilette herunterzuspülen .
Das sind zum Beispiel Milch-Produkte wie Joghurt , Sauermilch oder Topfen .
Dabei stimmte eine knappe Mehrheit der Briten für den Brexit .
Ein Blitz setzte ein Dach in Brand .
Ein Auto wurde ebenfalls mitgerissen , verletzt wurde niemand .
Bei rund 200 der insgesamt 280 Wetterstationen der ZAMG wurden am Dienstag mehr als 30 Grad gemessen .
Durch die Hitze und die starken Winde können sich die Brände leichter verbreiten .
Der Chef von der Nea Dimokratia heißt Kyriakos Mitsotakis Er ist jetzt der neue Minister-Präsident von Griechenland .
Natürlich arbeiten Frauen nicht wirklich gratis , sie bekommen ihr Geld bis Ende des Jahres .
Dafür muss aber einiges getan werden .
Trump und seine Partei der Republikaner sind mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Wenn man sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss man viel Geld bezahlen oder den Hund abgeben .
Ein Mann schoss in dem Supermarkt in der Stadt Boulder mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Das heißt , es sind weniger Menschen ohne Arbeit .
Dafür werden auch Drohnen eingesetzt .
Bei dem Angriff wurden 50 Muslime in 2 Moscheen getötet .
Die Gewerkschaft setzt sich für die Wünsche von den Arbeit-Nehmern ein .
Er wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Das riesige Schiff mit dem Namen   Ever Given   blockierte im Suez-Kanal den kompletten Schiffs-Verkehr .
Der   Falter   schrieb , dass die ÖVP mehr Geld für den Wahlkampf ausgeben will als sie darf .
Die Justiz in Österreich soll mehr Geld bekommen
Die Spieler spielen sich den Ball zu .
In Österreich wird niemandem Strom , Gas und Wärme abgedreht
Die Zahl der weltweit Corona-Infizierten ist auf mehr als 25 Millionen angestiegen .
Bisher haben nur 3 Länder Raumsonden auf dem Mond landen lassen , die USA , Russland und China .
Weil nicht alle Schüler einen Computer haben , hilft die österreichische Regierung aus .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Er ist am Dienstag im Alter von 74 Jahren gestorben .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte von den Arbeit-Nehmern .
Natürlich arbeiten Frauen nicht wirklich gratis , sie bekommen ihr Geld bis Ende des Jahres .
Im anderen Teil vom Kongress haben die Republikaner die Mehrheit .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Die Politiker in Nord-Irland sollen bis Mitte Jänner Regelungen dafür beschließen .
Sie fährt mit einem Segelboot von Großbritannien aus über den Atlantik .
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
Williams ist damit aus dem Turnier ausgeschieden , obwohl sie die Favoritin war .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine weltweite Vereinbarung von 195 Ländern zum Schutz des Klimas und gegen die Erd-Erwärmung .
Italiens Regierung rief für Venedig den Notstand aus .
Der Vulkan Ätna auf der italienischen Insel Sizilien ist wieder ausgebrochen .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
In einem Flüchtlingslager auf der griechischen Insel Lesbos hat es am Sonntag gebrannt .
In Brasilien findet die Fußball-Meisterschaft für Südamerika statt .
Bei den Löscharbeiten waren Feuerwehren aus mehreren Orten im Einsatz .
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Die Lkw-Fahrer sollen weniger oft in den Fahrer-Kabinen der Lkw schlafen .
Am Montag haben die Familien-Mitglieder miteinander über Harrys und Meghans Entscheidung gesprochen .
Denn die Leistungs-Schau kostet rund 2 Millionen Euro .
Damit sind einige Mitglieder der ÖVP nicht einverstanden .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Schützenhöfer ist auch der Landes-Hauptmann von der Steiermark .
43 Menschen sind dabei gestorben und mehrere 100 verloren ihr Zuhause .
Schon im nächsten Jahr soll die österreichische Wirtschaft wieder wachsen , und zwar um 4 bis 6 Prozent .
Der französische Comic-Zeichner Albert Uderzo ist im Alter von 92 Jahren gestorben .
Es kann sein , dass die Streiks auch zu Weihnachten weiter gehen .
Aber die geplante Landung auf dem Mond ist gescheitert .
Bereits am Sonntag musste er ins Krankenhaus , weil er noch immer hohes Fieber hatte .
Derzeit gibt es genügend Krankenhaus-Betten für Corona-Patienten
Wenn ein NATO-Land angegriffen wird , dann helfen ihm die anderen NATO-Länder .
Die neue Integrations-Ministerin und Frauen-Ministerin Susanne Raab von der ÖVP verteidigte Zadic .
Doch bei der Landung kam es von der Landebahn ab und krachte gegen eine Mauer .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
In 2 Wochen sollen in der Schweiz auch die Schulen wieder öffnen .
In mehr als 50 Ländern auf der Welt leiden viele Menschen an Hunger .
Auch in Wien hat die Donau viel mehr Wasser als sonst .
Auch Operationen mussten in andere Krankenhäuser verlegt werden .
In Österreich ist die Zahl der Corona-Kranken an einem Tag um 68 gestiegen .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Das werden sie aber wahrscheinlich nicht schaffen .
Gegen die Flammen kämpften mehr als 300 Feuerwehrleute .
Der EuGH fordert , dass auch Personen mit einem anderen Glauben mehr Geld erhalten , wenn sie am Karfreitag arbeiten .
In Venedig in Italien ist am Sonntag der Karneval eröffnet worden .
In Wien hat die Neue Donau normalerweise einen Wasserstand von 2,5 Metern .
Der Mount Everest wird neu vermessen
Der Panda ist eine vom Aussterben bedrohte Tier-Art und kommt aus China .
Ihre Häuser standen unter der Brücke .
Noch weiß man aber nicht , wann das Kind geboren wird .
Denn wegen dem Corona-Virus ist der Tiergarten Schönbrunn geschlossen .
Eine Umfrage hat jetzt ergeben , dass Frauen eher unzufrieden mit den Angewohnheiten des Partners sind .
Yuan Yuan ist ein Panda-Männchen .
In Niederösterreich und im Burgenland steht die Corona-Ampel auf Grün .
Auf dem Bild sieht man das in Seenot geratene Kreuzfahrt-Schiff .
Weil sich wieder mehr Menschen mit dem Corona-Virus anstecken , gilt ab Freitag in Österreich in vielen Bereichen wieder die Maskenpflicht .
Wenn ein Volks-Begehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Man vermutet , dass im Hafen ein Lager mit der Chemikalie Ammoniumnitrat explodiert ist .
Der 17-Jährige wurde schwer verletzt und starb .
In der Stadt Kabul in Afghanistan ist es am Mittwoch zu einer Explosion gekommen .
Seit der Corona-Krise wird öfter zu Fuß gegangen und Rad gefahren
Das liegt auch daran , dass Nordkorea Raketen baut und mit Atomwaffen droht .
In Großbritannien haben die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Vor 20 Jahren waren es nur 16 Kilo .
Der Team-Bewerb ist ein besonderer Bewerb .
Die Krankenhäuser können nicht alle Verletzten versorgen .
In Wien leben mit 36,7 Prozent die meisten Personen , die im Ausland geboren wurden .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Im Westen der Steiermark im Ort Pack hat in der Nacht ein Haus gebrannt .
Die Jüngeren bekommen dafür aber schneller wieder eine Arbeit .
Das liegt auch daran , dass das AMS diese Menschen nicht genug fördert , sagen Vertreter von behinderten Menschen .
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die österreichische Mannschaft darf sich jetzt keine Fehler mehr erlauben .
Die Zahl der in Österreich lebenden Ausländer erhöhte sich im Jahr 2019 um 3,3 Prozent .
Richard Lugner liegt einen Monat im Spital
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Doch noch während der Verkündung bekam er einen Anruf .
Der Mann , der getötet wurde , hat die Gas-Leitung in seiner Wohnung absichtlich beschädigt .
Vor allem die USA und China gaben viel mehr Geld für das Militär aus und kauften mehr Waffen .
Trotzdem waren sogar die Spieler und der Trainer von Liverpool sehr beeindruckt von den Salzburger Spielern .
Das haben die Parteien FPÖ und ÖVP verhindert .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand das Auto .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Schildkröten sind langsame Tiere , aber sie merken sich Dinge schnell .
In Österreich hat es in vielen Gegenden viel geregnet und geschneit .
Vor der Corona-Krise rechneten die Wirtschafts-Forscher noch mit einem Wirtschafts-Wachstum von mindestens 1,2 Prozent in Österreich .
Im Vorjahr sind nur rund 40 Prozent krank in die Arbeit gegangen .
Wenn man Kontakt mit Menschen hat , trägt man das in der App ein .
Die Grünen haben mit 14,80 Prozent ihr bisher bestes Ergebnis in Wien geschafft .
Mit dem Amts-Eid verspricht man feierlich , dass man sich an die Verfassung und an die Gesetze halten wird .
Fahrradfahren und Rollerfahren bei Dunkelheit sind gefährlich
In der Schweiz verhaftete die Polizei 2 junge Männer .
Wenn Arbeit-Nehmer in der Arbeits-Zeit gemeinsam absichtlich nicht arbeiten , nennt man das Streik .
Nun schwimmt das große Schiff wieder und es können wieder Schiffe durch den Suez-Kanal fahren Es wird aber 4 Tage dauern , bis die Warteschlange aufgelöst ist .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeit-Nehmer schützen .
Frankreich brachte am Sonntag 250 Menschen aus China zurück , darunter 7 Österreicher .
Der Bundeskanzler von Österreich bittet die Österreicher darum , weniger Kontakt mit anderen zu haben .
Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen .
Am Wochenende gibt es Sonnenschein , Regen und Gewitter
Das Gas strömte unter der Erde bis in den Supermarkt , wo es sich ausbreitete .
Derzeit wollen viele Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Der Auto-Rennfahrer Lewis Hamilton ist zum 5.
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Die andere Mannschaft muss das verhindern .
Im Dezember 2019 wurde er aber vorzeitig aus dem Gefängnis entlassen .
Bei diesem Programmier-Unterricht soll niemand die Programmier-Sprache lernen müssen , aber jeder soll lernen und verstehen wie das Programmieren funktioniert .
Die Parteien SPÖ und Liste JETZT sagen , die ÖVP will von etwas ablenken .
Eine Katze konnte lebend gerettet werden , 2 Katzen und ein Hund starben aber .
Denn XXXLutz hat ein paar kleinere Firmen gekauft .
Tiere im Zoo Schönbrunn entspannen ohne Besucher
Salzburg führt vor den Städten Washington in den USA , Kairo in Ägypten , Galway in Irland und Bonn in Deutschland .
Noch immer können viele Orte nicht über die vom Schnee blockierten Straßen erreicht werden .
Seit dem heurigen Sommer gehen aber nur noch 32 Prozent der Befragten krank arbeiten .
Die Menschen feiern den Fasching mit Kostüm-Festen oder sie gehen auf Bälle .
Nach einem Erdbeben , einem Tsunami und einem Vulkan-Ausbruch ist die Zahl der Toten auf rund 1.560 gestiegen .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Die EU-Mitgliedschaft wird für die Österreicher immer wichtiger
In Österreich gibt es wieder mehr Menschen , die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Auch die Kosten für die Internet-Verbindung sind dann viel zu hoch .
Dort sagte er , dass die Amerikaner sich nicht vor Corona fürchten sollen .
Da ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Er kam aber nicht weit , denn die Polizei stoppte ihn nach wenigen Kilometern .
Dabei spielen die besten Länder aus der ganzen Welt gegen einander .
In beiden Filmen geht es um eine junge chinesische Kämpferin , die Mulan heißt .
Am Donnerstag wurde der Bericht für das Jahr 2018 präsentiert .
Er und die Frau waren früher ein Paar .
Die Regierung will den Wirten mit einer Steuer-Senkung helfen
Die Polizei fand in einer Wohnung im Bezirk Mistelbach die Leiche der 48-jährigen Frau .
Wiener Firma entwickelt Fertig-Gerichte aus Insekten
Das österreichische Außenministerium hat eine Reisewarnung für die Länder des Westbalkans ausgesprochen .
Die nächste totale Mondfinsternis kann man in Österreich erst wieder zu Silvester 2028 sehen .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Damit soll die Gefahr einer Ansteckung verringert werden .
Nach Nawalny-Urteil über 1.400 Festnahmen bei Demonstrationen
Dort wird überprüft , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Und bei einem Crash mit 50 km // h fliegt man mit einem Gewicht von fast 3.000 Kilogramm nach vorne .
Die neue Ampel ist mit einer Kamera verbunden .
Dabei geht es um den Aufstieg in die Gruppen-Phase der Europa League und damit um viel Geld für den LASK .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Es steht noch nicht fest , wie lange sie in Schönbrunn bleiben können .
Es waren eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillings-Töchter .
Doch noch während der Pressekonferenz bekam er einen Anruf .
Bei der Landtags-Wahl im Jänner gewann die SPÖ die absolute Mehrheit .
Die Eltern glauben , dass der Bub dann auf das Bett kletterte und das Fenster öffnete .
In Oberösterreich fuhr ein Zug in einen Lkw hinein
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Marko Arnautovic ist ein sehr bekannter Fußball-Spieler aus Österreich .
Die Regierungen von Kanada und Großbritannien sagen , dass sie Informationen darüber haben , dass der Iran das Flugzeug abgeschossen hat .
Der Klima-Notstand heißt auch , dass dringend etwas gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
Wegen dem Regen-Wetter sind am Freitag aber noch nicht viele Gäste in die Lokale gegangen .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn wächst zurzeit der erste Koala-Nachwuchs in der Geschichte des Zoos auf .
Alle Schüler müssen wieder von zu Hause unterrichtet werden .
Die Österreicher wollen nicht , dass es noch einmal einen Lockdown gibt .
Die US-Film-Legende Kirk Douglas ist am Mittwoch gestorben .
Dann wird die Uhr eine Stunde vorgestellt .
Am Freitag ist aber dieser Einsatz von der Miliz zu Ende gegangen .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS kritisieren die Pläne der Regierung .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Die Regierung bat die Menschen , die Maßnahmen zu befolgen , damit sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten kann .
Ein Bund Trauben wurde in Japan für 10.000 Euro versteigert
Auf dem Schiff gibt es einen Passagier , der an dem Corona-Virus erkrankt sein könnte .
Im Jahr 2019 stieg die Bevölkerungszahl auf 8.902.600 Menschen .
Alleine in Wien sind in der letzten Woche 14.000 Neu-Erkrankungen gemeldet worden .
Das war eine große Überraschung .
Wrack-Teile der beiden Maschinen lagen auf einer Straße und auf einem privaten Grundstück verstreut .
2.775 Menschen befanden sich noch in Krankenhäusern .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Die Polizei verhaftete eine Frau , die in dem Haus lebt .
Wegen der Corona-Krise werden die Leistungen der Schüler in Österreich schlechter .
Er war mit seiner Frau und 4 Freunden gemeinsam im Urlaub .
Im Bundesland Niederösterreich ist ein Mann mehrere Stunden lang tot in seinem Auto gelegen .
Doch im Jänner vergangenes Jahr sagten die beiden , dass sie nicht mehr für das britische Königshaus arbeiten wollen .
Dort kann man unter der Nummer 1450 anrufen , um sich bei medizinischen Fragen beraten zu lassen .
83 Prozent der österreichischen Firmen spenden für wohltätige Zwecke .
Das sind um rund 3.700 weniger als in der vergangenen Woche .
Wahrscheinlich werden in den nächsten Tagen immer mehr Menschen versuchen , nach Europa zu kommen .
Schuld daran ist der Corona-Virus .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Phasen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Alle anderen Firmen und die Baustellen sind nun geschlossen .
Rund zwei Drittel der Österreicher trinken ihren Kaffee am liebsten mit Milch und ohne Zucker .
Deshalb gibt es in Wien , Niederösterreich und der Steiermark nun mehr Möglichkeiten für Corona-Tests .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch
Nur 7 Prozent der Lift-Betreiber gab an , bereits eine Strategie gegen Corona entwickelt zu haben .
Am Montag ist in der Stadt New York in den USA ein Hubschrauber auf ein Hochhaus abgestürzt .
Die Polizei kann damit in Zukunft Menschen finden , die im Internet Hass verbreiten .
Suche nach Vermissten nach Hauseinsturz in Indien
Im Ski-Weltcup war das bisher der 63.
Wegen der Corona-Krise wurde das aber auf 1.
Das sind rund 9.000 weniger als in der vorigen Woche .
Zu den Rennen dürfen auch keine Fans und keine Journalisten kommen .
Mehr als 2.500 Menschen wurden schwer verletzt .
Am Freitag in der Früh hat sich in einem mehrstöckigen Wohnhaus in Langenzersdorf in Niederösterreich eine Explosion ereignet .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
Er liegt am Mittelmeer und grenzt an Israel und Ägypten .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Die bisher älteste Höhlenmalerei der Welt wurde auch auf der Insel Sulawesi gefunden .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
APA ( dpa ) // Werner Baum
Das Finanzwissen der Österreicher soll verbessert werden
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Die Behörden baten die Einwohner vorsichtig zu sein .
Eine Raum-Sonde fliegt automatisch oder sie wird von der Erde aus gesteuert .
Polizisten retteten jungen Mann aus Auto unter Wasser
Obwohl die starken Schneefälle vorerst vorbei sind , herrscht in manchen Teilen von Österreich noch große Lawinengefahr .
Der Niederösterreicher gewann das Finale der US Open .
Salzburg spielt in der Europa League gegen Frankfurt
Am Sonntag-Nachmittag hat eine Mutter ihre 29 Jahre alte Tochter tot in ihrer Wohnung im 14.
Der Mai könnte sogar einer der kältesten Mai-Monate seit 40 Jahren werden .
Wenn das nicht geht , bekommen sie frei .
In der Sozial-Wirtschaft soll es nächste Woche Streiks geben
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Die meisten Corona-Fälle in Europa gibt es in Italien , Spanien und Frankreich .
Das haben sie aber nicht geschafft .
Die italienische Stadt Venedig ist seit mehreren Tagen wegen starkem Regen überschwemmt .
Sie wissen nicht , ob sie sich eine Wohnung oder ein Auto kaufen sollten .
Er lebt im selben Wohnbau , wie der Tote und die Frau .
Später fand die Berg-Rettung den Snow-Boarder und brachte ihn in Sicherheit .
Auf Platz 3 liegt der Kaiserschmarrn .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Ob die Gelbwesten jetzt ihre Proteste beenden , weiß man aber noch nicht .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten feierliche Reden .
Dadurch ist auch die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne-Bewegung in Italien zu Ende .
Bei den die Ausgangs-Beschränkungen durfte man nur dann nach draußen gehen , wenn man zum Beispiel in die Arbeit oder Lebensmittel einkaufen musste .
Die Polizei hat jetzt die Ursache für die Explosion herausgefunden .
Wer aber noch einen 500-Euro-Schein zu Hause hat , kann damit immer noch bezahlen und gegen andere Euro-Scheine tauschen .
Vorige Woche ist es vor der Küste des Iran auf 2 Öl-Tankern zu Explosionen gekommen .
Bereits am Sonntag musste er ins Krankenhaus , weil er noch immer hohes Fieber hatte .
Der Lkw war zu breit und passte nicht durch die Maut-Stelle .
In Wien könnten die heißesten Sommer-Tage um 8 Grad heißer sein als heute .
Sie brauchen 18 Minuten in der Früh und 18 Minuten am Abend .
Der Mann rief die Polizei und den Reptilien-Notdienst .
In der Wohnung des Mannes fand die Polizei das Handy der toten Frau .
Zum Glück war um diese Uhrzeit nur wenig Verkehr auf der Brücke , deshalb ist dem Schwan nichts passiert .
Der berühmte Künstler Andre Heller wird der neue Direktor von der Puppen-Bühne .
Dafür senkt die Regierung einige Steuern für die Wirte .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Sie zog den Hund mit einem Seil hoch .
Er schließt aber nicht aus , dass es dennoch zu einzelnen Schul-Schließungen kommen kann .
Winter-Touristen sollen wegen der Corona-Krise nicht mehr feiern
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte von den Arbeit-Nehmern .
Bei einem Erdrutsch in dem Land Myanmar in Asien sind mehr als 100 Menschen gestorben .
Die österreichische Fluglinie AUA streicht im März und April wegen des Corona-Virus fast die Hälfte der Flüge nach Italien.
Am Donnerstag haben in der Europa League 2 Fußball-Teams aus Österreich gespielt .
Der Baum wurde am Dienstag von zwei Kränen vor dem Rathaus aufgestellt .
Noch ist unklar , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Es gibt Sicherheitskonzepte , FFP2 -Masken , Testungen und es wird geimpft   , sagte Mahrer .
Die Polizei untersucht , welche Personen in den Keller kommen können .
Der Verdächtige wurde von der Polizei verhaftet .
Das sagen die Eltern der Schüler .
Am Donnerstag spielte er gegen den Australier Alexei Popyrin .
Er kann aber auch bei seiner Entscheidung bleiben .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube .
Jetzt wird überlegt , welche Strafe der Polizist bekommen soll .
Zu Beginn der Corona-Krise befanden sich 47.000 Österreicher im Ausland .
In einer Republik bestimmen die Menschen , wer das Land regieren darf .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten feierliche Reden .
In Österreich sperren Thermen , Fitness-Studios und Freibäder wieder auf
Wandzeichnung im Stephansdom könnte von Dürer stammen
Denn die Menschen nehmen ihnen den Lebensraum weg .
Durch die Neuwahl erhofft sich Johnson eine Mehrheit im Parlament , um genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU zu bekommen .
Deshalb werden in der Fabrik weniger Mitarbeiter benötigt .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird ernster .
Russland hat im Meer bei der Halbinsel Krim ukrainische Militär-Schiffe beschlagnahmt und ukrainische Soldaten festgenommen .
8.700 Tonnen Müll auf österreichischen Autobahnen im Jahr 2018
Die Niederlande warnen vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Aber die Wiener wollen nicht auf die Tiere verzichten .
In Großbritannien gibt es keine Neuwahl
W채hrend in den USA am Boden niemand verletzt wurde , gab es in den Niederlanden einige Verletzte .
Der Notarzt konnte ihm nicht mehr helfen .
Das heißt , vor allem Kinder bekommen die Masern .
Der Ost-Tiroler Bezirk Lienz war vorübergehend nicht mehr auf der Straße erreichbar .
Deshalb haben immer noch viele Menschen keine Arbeit .
Bis Oktober sollen insgesamt 4 Milliarden Bäume in Äthiopien gepflanzt werden .
Auf dem Chip werden das Bild der Person , Daten über die Person und die Bilder von 2 Fingerabdrücken der Person gespeichert .
Im Jahr 2017 kam es deshalb zu Protesten gegen Mugabe .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Durch die vielen Fluggäste hat der Flughafen Wien einen Gewinn von mehr als 150 Millionen Euro gemacht .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Einen Verdächtigen hat die Polizei bereits festgenommen .
Auf dem Bild sieht man 500-Euro-Scheine .
Van der Bellen lobte bei Slowakei-Besuch Grenzöffnungen
Die EU sagt nicht , der Iran ist schuld an Explosionen auf Öl-Tankern
Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn erstmals im Freien
Viele Menschen rutschten aus und stürzten .
Mit der Zeit treibt der Eisberg in wärmere Teile vom Meer .
In Österreich sind es mehr als 13.000 .
Kirchen haben damals viele der Heime geleitet .
Wahrscheinlich wird er noch mehrere Tage auf der Intensiv-Station bleiben .
Diese Bienen sind ungefähr so groß wie der Daumen eines Menschen und ganz schwarz .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Thunberg fliegt nicht mit Flugzeugen weil Fliegen schlecht für das Klima ist .
Aber das britische Parlament war damit nicht zufrieden und lehnte den Brexit-Vertrag ab .
Vor allem der Osten von Mallorca ist betroffen .
Sie versteht nicht , warum das Auto dann durch ein Schaufenster in das Einrichtungshaus gekracht ist .
Außerdem wurde in der Mitte vom Kreis ein Helm von Niki Lauda aufgestellt .
Österreichischer 3-fach Sieg zum Abschluss der Ski-WM in Aare
Das sind viel mehr Besucher , als im Jahr 2018 .
Das sind 0,5 Prozent oder 43.825 Menschen mehr als im Jahr 2018 .
Die meisten kommen aus Niederösterreich , Wien und Tirol.
Dabei hat die Partei CSU zwar die meisten Wählerstimmen bekommen , aber zum Allein-Regieren reicht es nicht .
Die Maßnahme gilt aber nur bis zum Dezember , sagte Finanzminister Blümel .
Diese Regeln gelten für alle , die eine Baustelle betreten .
Auch die Preise für Häuser und Eigentums-Wohnungen sind gestiegen .
Laut einer Umfrage werden für die Österreicher Freunde und Bekannte immer wichtiger .
Die Partei ist neu und nennt sich Diener des Volkes .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego-Figuren , oder einen Grabstein aus Lego-Bausteinen .
Der Polizist und seine Familie nahmen den Hund auf und nannten ihn Jack .
Deshalb empfiehlt die EU-Kommission , dass es gegen Italien ein sogenanntes Schulden-Straf-Verfahren geben soll .
In der nächsten Runde der Europa League trifft Rapid auf den spanischen Fußball-Klub Villareal .
Ein junger Pilot entdeckte zufällig einen Brand im Wienerwald
Das sind um etwa 74.000 mehr Arbeitslose als noch im September 2019 .
Kim Jong-un sprach mit Wladimir Putin
Noch kann man daran aber die Maßnahmen wegen des Coronavirus nicht erkennen .
Die Menschen in Österreich finden die EU immer wichtiger .
Das nicht verkaufte Bier aus Fässern muss nun vernichtet werden , insgesamt sind das fast 50 Millionen Liter .
Der EuGH hat aber vor kurzem entschieden , dass das unfair ist , und dass der Karfreitag für alle gleich sein muss .
Tscheche unternahm Rekordversuch im Tauchen unter Eis
Die Ursache der Explosion ist noch unbekannt .
Die FPÖ verlor aber nicht so viele Stimmen , wie man erwartet hatte .
Denn wegen der Corona-Maßnahmen sind viele Arbeitnehmer arbeitslos oder in Kurzarbeit und haben deshalb weniger Geld zur Verfügung .
Die Wiener Linien wollen in Zukunft auf Glyphosat verzichten
Sie sollen verhindern , dass die griechische Polizei Migranten und Flüchtlinge in die Türkei zurückdrängt .
Es gibt heuer kaum Chancen auf weiße Weihnachten
Es heißt Hotella Nutella und wird im Jänner eröffnet , aber erst einmal nur für 3 Tage .
Am Montag und am Dienstag gibt es aber für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler noch Unterricht .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Nur rund ein Fünftel der Österreicher will sich gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Die ÖVP hat jetzt Sebastian Kurz zu ihrem Spitzen-Kandidaten für diese Wahl ernannt .
Am Dienstag sind in China keine weiteren Menschen am Corona-Virus gestorben .
Aber in Italien und Slowenien sind insgesamt 13 Menschen durch die Unwetter gestorben .
Es regnete Asche und Steine auf Häuser , Straßen , Autos und Bäume .
Nach seinem Sieg war Hirscher zufrieden und sagte , dass die 40.000 Zuschauer auch für ihn feiern sollen .
Im Frühjahr waren es noch viel mehr .
Derzeit sind 403.961 Menschen arbeitslos , das sind um rund 5.000 weniger als in der Vorwoche .
An der Reihung der Parteien wird das aber nichts ändern .
Am Mittwoch hatten ein Steirer , ein Oberösterreicher und ein Niederösterreicher einen Fünfer mit Zusatzzahl .
Es gab keine Probleme bei der Operation .
Vor allem ab Mitte der 1980er-Jahre hatte er viele erfolgreiche Filme .
Das heißt : Allen Menschen , die auf dem Meer in Not sind , muss man helfen .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Die   Corona-Ampel   soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Am Wochenende und Anfang nächster Woche wird es darüber noch Gespräche geben .
Österreicher will sich laut einer neuen Umfrage gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Immer mehr Männer gehen zum Bundesheer
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Bisher verkauft die Wiener Firma   Zirp Insects   Insekten zum Essen .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Im Haus des Meeres sind Grüne Mambas auf die Welt gekommen
Bodypainting bedeutet , dass der ganze Körper eines Menschen bemalt wird .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Wegen der Corona-Krise reisen die Menschen viel weniger .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Es war eines der besten Matches , die ich bisher in meiner Karriere gespielt habe   , sagte Thiem nach dem Spiel .
Im Wahl-Kampf gab die Partei FPÖ mehr Geld aus als erlaubt .
Aber im Jahr 2018 trafen sich Trump und Kim Jong-un schon einmal .
Die Regierung in Österreich will ein neues Gesetz beschließen .
Großbritannien und die EU haben einen neuen Brexit-Vertrag
Vizekanzler ist der Grünen-Chef Werner Kogler .
Er meldete sich dann bei der Polizei .
Die Polizei verfolgte die Räuber und schoss auf sie .
Erst am Donnerstag konnte der Kongress die Sitzung wieder aufnehmen .
Für diese Menschen gab es bereits eine Vereinbarung mit der österreichischen Energie-Wirtschaft , damit niemanden Gas , Wasser oder Heizung abgedreht wird .
In Österreich bekommt jedes Kalb kurz nach der Geburt eine Nummer .
In Zukunft soll auch die Mariahilfer Straße solche Poller bekommen .
Das sind zum Beispiel Milch-Produkte wie Joghurt , Sauermilch oder Topfen .
Das liegt auch daran , dass Nordkorea Raketen baut und mit Atomwaffen droht .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den Brexit-Vertrag .
Die Frau war am Dienstag mit ihrem Fahrrad unterwegs .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran.
In Italien auf der Insel Sizilien steht der bekannte Vulkan Ätna .
Trotzdem kam es immer wieder zu Kämpfen zwischen türkischen Soldaten und Kurden .
In der Wohnung waren neben den Eltern noch weitere Verwandte .
Man weiß aber noch nicht , welcher Kandidat für die Demokraten bei der Wahl im November antreten wird .
Das sind um rund 5.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Die Gewerkschaft verlangte 3,5 Prozent mehr Lohn für die Verkäuferinnen und Verkäufer .
Im heurigen August waren 422.910 Menschen arbeitslos , das waren um 92.219 mehr als im August letzten Jahres .
Die Frau wurde bei der Tat sehr schwer verletzt .
Der Politiker von der SPÖ war gerade im Urlaub in Kroatien .
Die meisten Menschen in Österreich sind glücklich
Damit kann das WFP noch mehr hungernden Menschen helfen .
Damals gab es 72,9 Millionen Übernachtungen in Österreich .
Sogar ein Kleinlaster wurde vom Wind umgeworfen .
Als die Frau aus dem Kaffee-Haus ging , ging der Mann ihr nach und schoss auf sie .
Mindestens 69 Tote bei einem Großbrand in Bangladesch
Musik kann hingegen doch durchgeführt werden - allerdings ohne Singen .
Am Donnerstag hat das EU-Parlament in der französischen Stadt Straßburg einen wichtigen Beschluss gegen den Klima-Wandel gefasst .
Zum Abschluss fand am Sonntag der Slalom der Herren statt .
Eine Moschee ist das Gebetshaus der Muslime .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Die Menschen im Bundesstaat Queensland mussten aus auf die Dächer ihrer Häuser fliehen .
Opern-Sänger Placido Domingo gibt Belästigung von Frauen zu
In Wien müssen in Zukunft alle sogenannten Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Die Straße konnte noch nicht freigeschaufelt werden , weil die Gefahr von weiteren Lawinen besteht .
Rund die Hälfte der betroffenen Schulen sind Volks-Schulen .
Wenn die Mehrheit der Politiker in einem Parlament findet , dass ein Minister seine Arbeit nicht gut oder richtig macht , können die Politiker dem Minister ihr Misstrauen aussprechen .
In Belgien öffneten am Montag wieder die Geschäfte .
Im Jahr 2018 reisten weniger Flüchtlinge illegal nach und durch Österreich als im Jahr 2017 .
Am Donnerstag hat die ÖVP mit der SPÖ gesprochen .
Der Verfassungs-Gerichtshof ( kurz VfGH ) ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Das Elefantengehege soll vergrößert und modernisiert werden und um 40.000 Quadratmeter erweitert werden .
Sie sagten , dass man den National-Feiertag nicht mit so viel Militär feiern soll .
Dabei hat er wieder gesagt , dass er eine Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen will .
Alle Kinder mussten die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Danach begann die Berg-Rettung mit einer großen Such-Aktion .
Die Feuerwehr konnte verhindern , dass sich die Flammen auf ein Haus in der Nähe ausbreiten .
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Umwelt-Organisationen in Österreich haben deshalb die Schoko-Hasen und Eier-Farben in österreichischen Supermärkten getestet .
Miss Universe 2018   kommt von den Philippinen
Dann lässt der Iran auch den britischen Tanker weiter fahren .
Das gilt für die Volksschulen , für Maturanten und für die Unterstufen von Gymnasien und Neuen Mittelschulen .
Das haben die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ beschlossen .
Das Taschengeld geben die Kinder am häufigsten für Shopping aus .
Noch am Montag verhaftete die Polizei einen Verdächtigen mit türkischen Wurzeln .
Davon waren 332 Menschen auf der Intensiv-Station .
Außerdem sollen Angehörige von Patienten nicht zu Besuch kommen .
Das klingt dann wie ein Bellen .
Deshalb muss Österreich in der EU gegen den Vertrag mit dem Mercosur stimmen .
In Venedig wurde der Markusplatz wegen Überschwemmung gesperrt
Das sagt die Gewerkschaft .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium zeigt nämlich , dass Fahren im Tunnel viel sicherer ist als Fahren im Freien .
Der Corona-Virus hat das Leben für die Menschen in Österreich schwerer gemacht .
Experten sind Menschen , die sich bei etwas sehr gut auskennen .
Auch bei Jugendlichen gab es weniger Arbeitslose .
In Österreich wird zu wenig Obst und Gemüse angebaut
Die USA und die EU streiten weiter wegen Flugzeugen und Käse
Es hängt aber davon ab , wie sich die Corona-Situation entwickelt .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Maßnahmen gegen Corona-Virus bleiben für diese Woche
Das Feuer breitete sich sehr schnell auch auf andere Häuser aus .
Am Mittwoch sind Harald Vilimsky und Christian Hafenecker als General-Sekretäre der Partei zurück getreten .
Auf den Plakaten steht deshalb der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Die finanzielle Situation vieler Haushalte hat sich wegen der Corona-Krise stark verschlechtert .
Die Zahl der Menschen in Kurz-Arbeit ist im Dezember auf über 417.000 gestiegen .
Die Polizei überwacht die Einhaltung der Maßnahmen .
Vor der Tat gab es wohl einen Streit zwischen der Frau und dem Mann .
Österreich öffnet die Grenzen zu seinen Nachbar-Ländern .
Dafür gibt es mehr Frauen , die bei ihrer ersten Geburt über 40 sind .
Man weiß auch noch nicht , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Dadurch bekommen die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie 1,45 Prozent mehr Lohn .
Wegen dem Corona-Virus sind die Schulen in Österreich geschlossen .
So will man leichter die Menschen finden , die sich bei anderen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Das Corona-Virus ist vor ein paar Monaten in China ausgebrochen .
Getestet wurden Schüler aus der 4.
50.000 Euro sollen dafür verwendet werden , um Maurer bei ihrem Rechtsstreit gegen den Besitzer von einem Bier-Geschäft zu unterstützen .
Mit dem Flug-Simulator wie ein Vogel fliegen
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Br   steht für Britannien und   exit   ist das englische Wort für   Austritt   .
Vor mehr als 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Bis jetzt gibt es noch keine Impfung , die vor dem neuen Corona-Virus schützt .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die Niederlande haben am Dienstag davor gewarnt , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
Zu rund einem Viertel der Anrufer fuhren die Polizisten dann auch .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
In den Bundesstaaten Bihar und Uttar Pradesh wurden einfache Häuser zerstört .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Die Hacker zeigten laut der Nachrichtenagentur Bloomberg Videoaufzeichnungen aus einem Polizeirevier , einem Gefängnis und einem Krankenhaus .
Golfspieler Tiger Woods wurde bei einem Autounfall schwer verletzt
Die Feuerwehr löschte auch den Brand von einem Dach .
Das ist aber keine Vorschrift , sondern nur eine Empfehlung .
Das sind aber fast 22.000 weniger als noch in der vorigen Woche .
Sellner ist der Sprecher der Identitären Bewegung Österreich .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober findet das aber nicht .
Die Befragten waren über 16 Jahre alt .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen , dem Repräsentantenhaus und dem Senat .
Der Präsident von Portugal gab bekannt , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Das heißt , sie wollen keine königlichen Verpflichtungen mehr .
In einer Woche sind auch die Ferien im restlichen Österreich vorbei .
APA ( Archiv // dpa )
Der Begriff Justiz kommt aus dem Lateinischen .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Das sind um etwa 21.000 weniger als in der vergangenen Woche .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im März gesunken
Der Landtag vom Burgenland hat am Montag Hans Peter Doskozil wieder zum Landes-Hauptmann gewählt .
Dabei beschädigte er mit dem Auto einen Gartenzaun und ein Haus .
Der Fischer war gerade gemeinsam mit seinem Schwiegervater mit einem Boot auf einem Fluss unterwegs .
Bisher weiß man über den Vorfall , dass in der Nähe vom Supermarkt an einer Gasleitung gearbeitet wurde .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
Am letzten Wochende im März beginnt wieder die Sommerzeit .
Alle Menschen , die im Jahr 2017 in der EU geboren worden sind , werden im Durchschnitt rund 81 Jahre alt werden .
Im Bundeskanzleramt konnten Volks-Schülerinnen und Kindergarten-Mädchen die Berufe kennenlernen .
Er hat die Botschaft aber nicht mehr verlassen .
Davon geht derzeit das Bildungs-Ministerium aus .
Das Thema vom Life Ball ist heuer   Zirkus   .
Die meisten Befragten wollen nach der Krise wieder mehr mit dem Auto fahren .
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Die Österreicher wünschen sich also vor allem die wichtigen Dinge im Leben .
Die Jungtiere von Rindern werden Kälber genannt .
Kinder und Jugendliche werden heuer gratis gegen die Grippe geimpft .
Die Demokraten haben aber nur in einem Teil die Mehrheit .
Das geht aus Daten der ÖVP hervor , schrieb der   Falter   .
Seit Mitte März fliegt die AUA wegen der Corona-Krise nur noch in Notfällen .
Ein Viertel der Befragten will 5 G erst dann verwenden , wenn es die Norm in ganz Österreich ist .
Am Freitag haben die USA Straf-Zölle für Airbus-Flugzeuge und viele andere Waren aus der EU eingeführt .
In Spanien gab es ein zweites Todesopfer .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
35 Menschen wurden verletzt .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Österreichische Wirtschaft erholte sich bisher kaum
Der Plan sieht vor : In Europa sollen Ärzte , Wissenschafter und Politiker besser zusammen arbeiten .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Der Sonntag war der letzte Tag im Juni .
Jetzt untersucht die Polizei den Vorfall .
Am Freitag bekamen 240.000 Menschen im Südosten von Australien einen Notfall-Alarm auf ihr Handy .
Demonstriert wurde für den Schutz vom Klima auf der Erde .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
Sie hat Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Besonders viele dicke Menschen gibt es bei den 60- bis 74-Jährigen .
Der Hund hatte schon vorher einen Menschen gebissen und hätte nur mit einem Beißkorb unterwegs sein dürfen .
Die Menschen in Österreich fahren zu viel mit dem Auto .
Jetzt kümmern sich die beiden sehr gut um das Küken .
Aber leider ist das kein Zeichen dafür , dass es in New York weniger Gewalt gibt .
247 sind deswegen gestorben .
Im Eingangs-Bereich muss man eine Schutzmaske tragen .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Vierlinge bei Geparden im Tiergarten Schönbrunn geboren
Die meisten Menschen halten sich an diese Regeln .
Der 29 Jahre alte Mann ist schon seit seinem 16.
Der Grund dafür ist das Ende eines großen Auftrages für Opel .
Die Salzburger haben am Sonntag die Vertreter von den Gemeinden gewählt .
Der Team-Bewerb ist ein besonderer Bewerb .
Er hat in 40 Liedern mitgespielt , die Nummer 1 der US-Hitparaden wurden .
Die chinesische Währung Yuan ist in letzter Zeit weniger wert geworden .
Zwischen den Jahren 1990 und 2017 ist der Verbrauch von Alkohol um 70 Prozent gestiegen .
Der 31 Jahre alte Soldat war seit dem Jahr 2017 Hundeführer beim Bundesheer .
Deswegen benutzte sie auch ein Segelboot für die Reise .
Alle anderen Firmen und die Baustellen sind nun geschlossen .
Aber sehr viele Auto-Fahrer in Österreich kennen sich damit nicht richtig aus .
Jetzt wurde der Rottweiler eingeschläfert .
Trump und seine Partei der Republikaner sind mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
In den USA und den Niederlanden fielen Flugzeug-Teile vom Himmel
Die Organisationen kritisierten auch das AMS .
Indien hat zum ersten Mal eine Raumsonde in den Weltraum geschickt , die auf dem Mond landen soll .
Die Feuerwehr musste die umgeknickten Bäume wieder wegräumen .
Anna und Paul waren im Vorjahr die beliebtesten Baby-Namen in Österreich .
Wegen der Corona-Krise gibt es für die Matura besondere Regeln .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
In Wien hat am Mittwoch die Corona-Impfung für Lehrer , Hort-Pädagogen und Kindergarten-Pädagogen begonnen .
Am Beginn eines Schuljahres soll die Klassen-Gemeinschaft zum Beispiel durch gemeinsame Ausflüge gestärkt werden .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Für einige von den Arbeit-Suchenden dauerte es ein Jahr oder noch länger .
Mehr als 800 Menschen sind dabei gestorben .
Coca-Cola will den Preis nicht annehmen .
Wenn sich die Länder der EU nicht darauf einigen können , dann will Kurz diesen Pass in Österreich allein einführen .
In den USA haben am Montag die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Außerdem soll es in Zukunft leichter sein , Vereine oder Moscheen wegen Terror-Propaganda zu schließen .
Viele Menschen wurden verletzt .
Wegen heftiger Schneefälle ist es in Teilen Österreichs zu Verkehrs-Störungen und Stromausfällen gekommen .
Am vergangenen Mittwoch haben Anhänger von US-Präsident Donald Trump das US-Kapitol gestürmt .
Außerdem wurde er in Österreich schon einmal wegen Terrorismus verurteilt .
Trotzdem demonstrierten am Montag in der Stadt Yangon mehrere 10.000 Menschen gegen die Armee .
Immer wieder kommen Flüchtlinge über das Mittel-Meer nach Europa .
Das Flugzeug war abgestürzt , kurz nachdem der Iran Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen angegriffen hatte .
Die Rüstungs-Ausgaben in der Welt steigen weiter .
Durch die vielen Corona-Patienten befürchtete man , dass die Krankenhäuser bald keine freien Betten und Beatmungsgeräte mehr haben werden .
Mehr als 180 Tote durch Monsun-Regen in Süd-Asien
Deshalb können 370 Menschen nicht in ihre Wohnungen zurück .
Die andere Mutter schaffte es allein ans Ufer .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Zu den Pflichtschulen gehört zum Beispiel die Volksschule .
Man kann das Buch auf der Internet-Seite vom Tiergarten bestellen .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella muss jetzt eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Als andere Menschen der Frau helfen wollten , flüchtete er mit seinem Auto .
Vor allem in Ländern im Osten von Asien ist der Verbrauch von Alkohol gestiegen .
Allein hat es ein Arbeit-Nehmer schwer , seine Wünsche durchzusetzen .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Er wurde mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus gebracht .
Die Kapitänin ist aus Deutschland und heißt Carola Rackete .
Das heißt , diese Firma hat kein Geld mehr und muss zusperren .
Die Tierschützer entknoteten die Eichhörnchen .
Die Österreicher wünschen sich für das Jahr 2019 vor allem Gesundheit und Frieden .
Die Konservativen haben im Parlament nun rund 80 Abgeordnete mehr als alle anderen Parteien zusammen .
Kickl wird von SPÖ , NEOS und JETZT kritisiert
258 Millionen Kinder weltweit gehen nicht in die Schule
Die Schweiz ist kein Mitglieds-Land der EU .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Auf Platz 2 der Bahn-Fahrer liegt Frankreich .
Die Reise über den Atlantischen Ozean nach New York dauerte 2 Wochen .
Damit ist die UNO ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Julian Assange soll deshalb in den USA vor Gericht kommen .
Erst am Mittwoch wird es im Radio zu hören sein .
Mit grünste Stadt meint man , wie viele öffentliche Grünflächen und Parks eine Stadt hat .
W채hrend in den USA am Boden niemand verletzt wurde , gab es in den Niederlanden einige Verletzte .
Ein verschwundener Bub in Wien ist wieder bei seiner Mutter
In 2 Salzburger Gemeinden gibt es jetzt Ausreise-Kontrollen
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Bis heute weiß man nicht , warum die Brücke einstürzte .
Februar im Bundesland Niederösterreich in einer Greifvogel-Station .
Durch den Regen gibt es oft auch Überschwemmungen .
1959 erschien das erste Comic-Heft   Asterix der Gallier   in Frankreich .
Die UNO hat die irakischen Behörden aufgefordert , die Gräber vollständig auszugraben .
Die Soko Kfz in Österreich wurde vor 11 Jahren gegründet
Die Österreicher sind derzeit mit der Politik zufriedener als vor 10 Jahren .
Das sind zum Beispiel Schlangen oder auch Krokodile .
Sie helfen Frauen , die vergewaltigt wurden .
In der Stadt Venedig in Italien gab es wieder Hochwasser .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Außerdem haben derzeit 129.000 Menschen in ganz Österreich die Grippe .
Der Fußball-Klub LASK aus Linz hat in der Europa League gegen den Klub Rosenborg Trondheim aus dem Land Norwegen gewonnen .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Als Opposition gelten alle Parteien , die im Parlament vertreten sind , aber nicht der Regierung angehören .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeit-Nehmer schützen .
Außerdem kann es sein , dass Pinguine und Robben durch den Eisberg weniger Nahrung finden .
Im Jänner ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Dezember .
Dieses Geld soll in den nächsten 7 Jahren ausgegeben werden .
Sonja Klima ist die neue Chefin der Spanischen Hofreitschule
Über Nacht kühlte das Tier dann ab und ließ sich aus dem Auto tragen .
Kogler glaubt nicht an Regierung von ÖVP und Grünen vor Weihnachten
Die USA und die Länder der EU erkennen die Abstimmung nicht an und sagen : Die Halbinsel Krim gehört weiterhin zur Ukraine .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Auf dem Foto sieht man den Mount Everest .
Die Firma Virgin Galactic will die Touristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug in den Weltraum fliegen .
Bei einem Großbrand in Bangladesch sind mindestens 69 Menschen gestorben .
Die Verhandlungen über die Gehalts-Erhöhung für Beamte sind am Mittwoch-Abend zu Ende gegangen .
3 Produkte waren durchschnittlich und 3 weitere bekamen ein Gut .
Auf einem Schiff vor der Küste im Westen der USA ist ein Feuer ausgebrochen .
Die Zahl der in Österreich lebenden Ausländer erhöhte sich im Jahr 2019 um 3,3 Prozent .
Das sagt eine Studie der WHO .
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise viel weniger Geld .
Vor 30 Jahren war das durchschnittliche Alter der Mütter bei der Geburt 26 Jahre .
Dächer wurden abgedeckt und Bäume stürzten um .
Der Wind knickte Bäume um , die die Straße versperrten .
Das ist sehr billig , denn die Melonen sind sonst viel mehr Geld wert .
Aber die geplante Landung auf dem Mond ist gescheitert .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Die Untersuchung wurde von norwegischen Friedens-Forschern durchgeführt .
Sie arbeiten aber weniger als sonst und bekommen auch weniger Geld .
Der Uluru ist nämlich ein wichtiger Ort für die Ur-Einwohner von Australien .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Am Donnerstag ist in Deutschland ein schweres Verbrechen passiert .
Damit fahren viele Touristen im Sommer gern durch die Stadt und lassen sich vom Kutscher die Sehenswürdigkeiten zeigen .
Im Bundesland Niederösterreich wurde ein Bankomat gesprengt
Viele Menschen nennen ihn auch einfach den Langhals .
Züge , Flugzeuge und Fabriken erzeugen ebenfalls schädlichen Lärm .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Die Regierung hat eine neue Regelung für den Karfreitag gefunden
Durch die Schüsse wurden auch mehrere Menschen verletzt .
Sie schafften es nicht mehr ans Ufer zurück und riefen um Hilfe .
Alle Kinder mussten die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Sie sagten : Die Wahl war gefälscht und deshalb gilt das Ergebnis nicht .
Gefährliche Personen , die aus dem Gefängnis entlassen werden , sollen elektronisch überwacht werden .
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Rentier-Babys
Außerdem wurde im Jahr 2018 jedes 2.
Boris Johnson hat jetzt der EU mit einem harten Brexit gedroht .
Die meisten Menschen dürfen nicht mehr zur Arbeit fahren .
Dadurch sollen die Mitarbeiter mehr von der Prämie haben .
Auch viele Kunden beschweren sich über die Masken-Pflicht in Geschäften .
Seit Monaten wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Diese Polizisten sollen verhindern , dass die griechische Polizei die Migranten in die Türkei zurückschickt .
Doch ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
Außerdem sollen die Arbeit-Nehmer mehr Lohn bekommen .
Zum Beispiel die saubere Umwelt und die Sicherheit .
Es war das erste Mal seit 9 Jahren , dass Astronauten von den USA aus ins Weltall flogen .
Eine Katze konnte lebend gerettet werden , 2 Katzen und ein Hund starben aber .
Die meisten Staus in Österreich gibt es in Wien
Dann wurde der Baum vor den Justizpalast in Wien gebracht , wo er wieder eingepflanzt wurde .
Viel teurer als letztes Jahr waren zum Beispiel Strom und Brenn-Holz .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um rund 7,5 Prozent schrumpfen .
Bei ihrer Reise wird sie von ihrem Vater , einem Filmemacher und 2 Profi-Seglern begleitet .
Dadurch sollen die jungen Männer besser verteilt werden .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Der Berg Uluru ist eines der Wahrzeichen von Australien .
Die Parteien-Förderung ist eine Unterstützung für die politischen Parteien in Österreich .
In Wien gibt es eine sogenannte   intelligente   Ampel .
Weltweit haben sich sehr viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Zeugen sahen den Mann vor den Sommerferien im Garten .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Für 58 Prozent der Befragten ist das Dabeisein in der Europäischen Union wichtig .
Die beiden Tourengeher , ein Mann und eine Frau , konnten erst am Sonntag tot geborgen werden .
Mehr als 44.000 Menschen in China haben sich bereits damit angesteckt .
Ein Steig ist ein enger Weg , der über Anhöhen und Berge führt .
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt Rendi-Wagner .
Höher als in Österreich sind die Pensionen nur in Italien und in Luxemburg .
Die Eltern glauben , dass der Bub dann auf das Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Dadurch stürzte das Haus ein und wurde vollständig zerstört .
Die Spieler spielen sich den Ball zu .
Thiem ist der erste Österreicher , der bei diesem Turnier so weit gekommen ist .
Der Milliardär soll mit dem Raumschiff Big Falcon Rocket im Jahr 2023 starten .
Deswegen soll die Grenze noch bis zum Mai 2019 kontrolliert werden .
Die Frau soll das Feuer absichtlich gelegt haben , glaubt die Polizei .
Bis Freitagvormittag haben das knapp 50.000 Menschen gemacht .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Für Österreich ist Johannes Hahn in der neuen Kommission .
Nun will er den Brexit am 31.
Die Polizei bittet weitere Opfer , sich bei der nächsten Polizei-Stelle zu melden oder die Telefonnummer 01 - 31310 - 33522 anzurufen .
Die Menschen wurden zum Beispiel über ihr Sozial-Leben , ihr Einkommen und ihre Arbeit befragt .
Die Mitarbeiter von dem Zirkus fingen die Tiere schnell wieder ein .
In Österreich gehen die Menschen oft zum Hausarzt .
Außerdem schmilzt das Eis in der Arktis .
Die österreichische Wirtschaft wird heuer um 7,1 Prozent schrumpfen .
Wenn der Schnee nicht fest am Berg liegen bleibt , dann kann er in großen Massen abrutschen .
Er erkrankte am Corona-Virus und musste deshalb auf die Intensiv-Station .
Russland hat im Meer bei der Halbinsel Krim ukrainische Militär-Schiffe beschlagnahmt und ukrainische Soldaten festgenommen .
Während der Corona-Krise soll man am besten von zu Hause arbeiten .
Andere wurden wegen der Corona-Krise auch ganz arbeitslos .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Die neue österreichische Regierung hat sich am Mittwoch dem Parlament vorgestellt .
In der Stadt Salzburg soll ein Mann in der Nacht auf Montag eine Frau erstochen haben .
In dem Video spricht Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Nun wurden die Frau und die Kinder von Regenwald-Bewohnern gefunden .
Schon seit dem Jahr 2015 gehen jedes Jahr immer mehr Männer als Soldaten zum Bundesheer und immer weniger Männer zum Zivildienst .
Ob sich Johnson an das Gesetz halten wird , weiß man aber nicht .
In den Bundesländern Oberösterreich und Steiermark beginnen die Semester-Ferien erst am 14.
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Im Vergleich zu der Zeit vor Ostern sind es jetzt 3 Mal so viele Kinder .
In einer Schule in Wien ist es sogar zu Gewalt gekommen .
Die FPÖ hat einen neuen Generalsekretär
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , muss der betroffene Politiker aus der Regierung entlassen werden .
Das Welt-Ernährungs-Programm der UNO bekommt den Friedens-Nobelpreis
Der Wirt muss jetzt vielleicht eine Geld-Strafe zahlen .
2.775 Menschen befanden sich noch in Krankenhäusern .
Der Hurrikan verwüstete mit starken Überschwemmungen und extremen Winden ganze Stadtteile .
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise finanzielle Probleme
Erst wenn sie sich fortpflanzen wollen , kommen sie zusammen .
Doch Umwelt-Schützer sind dagegen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Der Eisberg ist rund 50 Kilometer lang und rund 30 Kilometer breit .
Kein allgemeines Verbot von Bankomat-Gebühren
Es suchten auch Menschen aus Deutschland , Japan , Estland und den USA einen passenden Namen .
Außerdem gehen jetzt viel weniger Flüge und Züge .
Der Mond-Meteorit trägt den Namen   Galb Inal   und ist fast 2 Kilogramm schwer .
Kleinere Vereine müssen vorher in der Qualifikation antreten .
Die chinesische Regierung will die illegale Jagd und den Handel von Wildtieren streng bestrafen .
Ab dann ist wieder jeder Sport erlaubt , und zwar drinnen genauso wie im Freien .
Bundespräsident Van der Bellen reist nach Russland
Schulen und Kindergärten haben nicht zu .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Für die Impfungen in Österreich sollen 16,5 Millionen Impfungen gekauft werden .
Aber viele andere Dinge mögen die Expats in Wien .
Kurz bezeichnete den Hacker-Angriff als Angriff auf das demokratische System .
Das Spiel war ein besonderes Spiel , denn der Trainer von Israel ist der Österreicher Andreas Herzog .
12 weitere Menschen wurden verletzt .
Der Hund war damit auch eine Gefahr für die Pfleger .
Seitdem haben sich sehr viele Menschen auf den Corona-Virus testen lassen .
Die Demonstranten sagen , das Ergebnis von der Wahl ist gefälscht .
Am Mittwoch hat in Italien einer der größten Mafia-Prozesse der vergangen Jahrzehnte begonnen .
Österreicher wünschen sich nach Corona   grünen Wiederaufbau
85 Prozent von ihnen machen sich am meisten Sorgen wegen der Umwelt und wegen dem Klima-Wandel .
Jetzt wurde der Rottweiler eingeschläfert .
2 Buben waren aber ohne Maske mit ihrer Familie in einem Geschäft in Oberösterreich .
In der Nacht auf Sonntag werden die Uhren wieder auf Sommerzeit gestellt .
In der Nacht auf Montag sind im Bezirk Linz-Land in Oberösterreich 2 Autos heftig zusammengestoßen .
Goldener Kragenbär in Vietnam aus Käfig gerettet
Wenn das Gehirn nicht mit Blut versorgt wird , kommt es zu einer Schädigung vom Gehirn .
Sie ist seit mehr als 50 Jahren als Sängerin bekannt .
James-Bond-Lied von Billie Eilish wurde veröffentlicht
Die meisten Österreicher fühlen sich nicht nur als Österreicher .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Gewählt wurde das Parlament , der sogenannte Kongress .
Früherer VW-Chef Ferdinand Piech im Alter von 82 Jahren gestorben
Für Besucher gibt es im Zoo jetzt eine Überraschung .
Wieviel mehr Geld die Justiz bekommt , weiß man aber nicht .
Am Samstag sind in den Niederlanden in Europa und in den USA Triebwerke von Flugzeugen in der Luft explodiert .
Die Kinder können in den Kindergarten gehen , wenn ihre Eltern arbeiten müssen .
In Wien müssen bald alle sogenannte Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Am Mittwoch startete ein großer Prozess gegen 355 Mitglieder von der Mafia .
Lebensmittel dürfen nun auch sonntags geliefert werden
Dafür haben sich am Mittwoch die meisten EU-Staaten entschieden .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Der Lkw-Fahrer durfte nicht weiter fahren .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind breiten sich die Flammen immer weiter aus .
Andere Länder interessieren sich jetzt für den Impfstoff .
Mindestens 7 Menschen wurden dabei getötet .
Dadurch stieg das Wasser im Bodensee so hoch , wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Zu den Friseuren darf jeder kommen , Zugg채ste , Touristen oder auch Obdachlose .
Die Partei der Demokraten muss erst noch einen Kandidaten auswählen .
Die Lebens-Bedingungen für die Flüchtlinge sind sehr schlecht .
Durch das Ende des Corona-Lockdowns ist die Arbeitslosigkeit in Österreich leicht gesunken .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Das Lied von Eilish heißt genauso wie der Film und ist ein ruhiges , langsames Lied .
8 Februar nach den Semesterferien wieder Unterricht in den Klassenräumen an .
7 Menschen wurden verletzt .
Deshalb sorgen sich viele Menschen um die Zukunft .
Von den 8.360 Dosen hat Wien 2.800 erhalten .
Das Taschengeld geben die Kinder am häufigsten für Shopping aus .
Österreich verlor am Samstag gegen Lettland mit 2 : 5.
Das gilt auch im Zug , in der U-Bahn , in der Straßenbahn und im Autobus .
Diese Menschen sollen zum Beispiel Morde , Erpressungen und Geldwäsche durchgeführt haben .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Aber nach der Corona-Krise wollen die meisten Menschen wieder mehr unterwegs sein .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Regierung will Hass im Internet bekämpfen
Bei den 3 Kleinen kann man schon den Anfang der Bärte sehen .
Die USA und das Land Iran streiten immer ärger .
Außerdem gibt es keinen Turn-Unterricht .
Auf die Insel Südgeorgien treibt ein riesiger Eisberg zu
Mugabe war der erste Präsident von Simbabwe .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regen-Wald abgebrannt .
Die jungen Schlangen wurden in ein eigenes Terrarium gebracht , wo man sie sehen kann .
Durch die Sommerzeit geht die Sonne eine Stunde später unter .
Das bedeutet , dass man es in Österreich gar nicht mehr verwenden darf .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger Geld .
Deshalb gibt es in der Antarktis riesige Mengen Eis .
Experten sagen aber : In 5 Jahren geht sich das nicht aus .
Seitdem gab es jedes Jahr mehr als 500.000 Anzeigen .
G-7 ist eine Abkürzung und steht für die Gruppe der 7.
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Polizei nahm den Mann am Bahnhof in Floridsdorf in Wien fest und brachte ihn nach Linz .
Thiem gewann gegen den Deutschen Dominik Koepfer 3 Sätze und damit das Match .
Bei der ÖVP könnten das 1 Million Euro sein , bei der SPÖ 40.000 Euro .
In Österreich haben sich wieder viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die Bevölkerung wurde dazu aufgerufen Fett und Öl im Mistkübel zu entsorgen und nicht mehr in der Toilette herunterzuspülen .
In der Wohnung waren auch die Eltern und Verwandte von dem Mädchen .
Vielflieger sind Menschen , die sehr viel mit dem Flugzeug fliegen .
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Dagegen demonstriert die Bevölkerung von Myanmar .
Doch der österreichische Nationalrat hat gegen den Vertrag gestimmt .
Für das Konzert wurden auch die Dachterrasse der Staatsoper und Balkone vom Hotel Bristol genutzt .
Das hat US-Präsident Donald Trump gesagt .
In einem Zentrum von der Post in Wien haben sich 70 Mitarbeiter mit dem Corona-Virus angesteckt .
Iran steigt zum Teil aus dem Atom-Abkommen aus
Das hat Arbeits-Ministerin Christine Aschbacher von der ÖVP am Dienstag erklärt .
Auch in Niederösterreich gibt es mehr Möglichkeiten für Corona-Tests .
Er darf vier Wochen nicht mehr Auto fahren und muss eine Geldstrafe zahlen .
Das war ein neuer Rekord für den Flughafen Wien .
Am Samstag kann es im Osten sogar bis zu 37 Grad heiß werden .
Er sagt , man muss alles tun , um Zahlen der Neu-Infektionen ab Mitte November zu senken .
Ein Bewohner hat ein Schlagloch entdeckt und die zuständigen Behörden informiert .
Viele Firmen in Österreich verdienen weniger Geld und viele Menschen haben weniger oder gar keine Arbeit .
Die UNO bemüht sich sehr , den Kindern zu helfen .
Lasst es nicht euer Leben beherrschen .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Das Kapitol ist das Parlament in den USA .
Das erste Rennen von der WM ist am Dienstag der Super-G der Frauen .
Die Frau fand die Bomben , als sie im Wald spazieren ging .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeit-Nehmer nicht mehr so lange arbeiten müssen .
Alle sollen die Corona-Regeln genau einhalten , sagte Anschober .
Über 2.100 Menschen sind derzeit in Krankenhäusern in Behandlung .
Danach konnte die Oberleitung abgeschaltet und gesichert werden .
Kern will bei der Europa-Wahl der Spitzen-Kandidat der SPÖ sein .
Die Ehefrau von John Travolta starb an Krebs
In Österreich ist die Zahl der Corona-Kranken an einem Tag um 68 gestiegen .
Die Regierung möchte daher , dass junge Menschen vom Osten in den Westen Österreichs gehen , um dort zu arbeiten .
Im Donauspital in Wien hat eine Patientin mehrere Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Der abgewählte Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Bestätigung des Wahlergebnisses auf .
Er ist damit der erfolgreichste Schi-Rennläufer aller Zeiten bei einer Schi-WM .
Platz in der Welt-Rangliste der besten Tennis-Spieler .
Er soll einem Nachbarn gesagt haben , dass er die Frau erstochen hat .
Für Menschen mit Lern-Schwierigkeiten gibt es Führungen in einfacher Sprache .
Die Corona-Krise hat den Tourismus in Österreich im vergangenen Jahr stark geschwächt .
Sie kann aber auch ausrechnen , wie viel Geld die Menschen in Österreich im Durchschnitt verdienen oder wie die Wirtschaft in Österreich läuft .
Johnson will einen neuen Brexit-Vertrag mit der EU aushandeln .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 3,6 Prozent .
326 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Bei einer Volks-Abstimmung dürfen alle Menschen abstimmen , die auch wählen gehen dürfen .
Auch die EU soll in Zukunft mehr Waren aus den USA kaufen .
Die Sumo-Ringer in Japan werden immer schwerer
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegeneinander .
Wegen der Corona-Krise haben schon rund 100 Millionen Menschen gewählt .
Sie helfen Frauen , die vergewaltigt wurden .
8 Februar nach den Semesterferien wieder Unterricht in den Klassenräumen an .
Die Kuppel der Kathedrale gilt daher als ein Wunder der Technik .
Über die Absetzung von Trump wird aber im Senat verhandelt .
45 Prozent fliegen nur einmal im Jahr oder noch seltener .
Es brach auch ein Feuer aus , das rasch gelöscht wurde .
Fast 25 Prozent der Menschen weltweit haben zu wenig Wasser
Durch Zusammenlegung der Krankenkassen soll Geld gespart werden
Es wurde aber nicht mehr mit dem Auto gefahren als im Jahr 2019 .
Der Mann hatte dafür die Rücksitze aus dem Auto ausgebaut .
Bei der Wien-Wahl im Oktober erreichte Hebein zwar das beste Ergebnis für die Wiener Grünen .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Die Regierung von Bundes-Kanzlerin Bierlein ist eine Übergangs-Regierung .
Auch für manche Angestellte in Gesundheits-Berufen gilt sie nicht .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Die Österreicher sind nicht ganz gegen Verpackungen aus Plastik .
Bisher mussten alle spanischen Kinder die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Mit Ball ist hier nicht der Ball zum Spielen gemeint , sondern der Ball zum Tanzen .
Heilige sind Männer oder Frauen , die etwas Besonderes für den Glauben getan haben .
Dabei entgleisten mehrere Waggons und zerstörten eine Fußgänger-Überführung .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der Kürbis auf Platz 2 wog 593 Kilogramm und der auf Platz 3 wog 568,5 Kilogramm .
Das Baby soll im Frühling 2019 auf die Welt kommen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Die Kandidatin der Opposition Swetlana Tichanowskaja bekam nur 9,9 Prozent der Stimmen .
Das ist für Menschen wichtig , die nicht selbst einkaufen gehen können .
Betroffen ist vor allem der Süd-Osten von Australien .
2019 hatte der Zoo mehr als 2,3 Millionen Besucher aus der ganzen Welt .
Damit sie beim Übersiedeln nicht in Kisten gesperrt werden müssen , haben sich die Tierpfleger etwas Besonderes einfallen lassen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Deshalb bringt diese Entscheidung nichts .
Im Eingangs-Bereich muss man eine Schutzmaske tragen .
Sie sollen aus der Schule geworfen werden .
Durch diesen Friedens-Vertrag sollen die ehemaligen Rebellen wieder ein Teil der Gesellschaft werden .
Viele Menschen haben jetzt kein Zuhause mehr .
Der Fußball-Klub Red Bull Salzburg hat Maximilian Wöber gekauft .
Sie fühlen sich auch als Europäer .
Eine Klamm ist eine enge Schlucht in einem Gebirge .
Im Vergleich zum Jahr 2001 verbesserten sich die Burschen in Österreich , die Mädchen verschlechterten sich leicht .
Die Mondfinsternis beginnt schon um 4.34 Uhr in der Früh .
Während der Corona-Krise haben es Angestellte in Super-Märkten besonders schwer .
In den Bergen in der Steiermark kann es auch starke Gewitter geben .
In China starben durch einen Taifun 43 Menschen
Der Großteil der Befragten ist der Meinung , dass es ihrem Land in der EU besser geht .
Erlaubt ist jetzt wieder jeder Sport , dazu zählen auch Kontakt-Sportarten und Mannschafts-Sport .
Deshalb soll mehr gegen die Treibhaus-Gase getan werden .
Die FPÖ verlor aber nicht so viele Stimmen , wie man erwartet hatte .
In Oberösterreich und der Steiermark begannen die Semester-Ferien
Denn viele Eltern kennen sich mit den Aufgaben nicht aus .
Wegen der Corona-Krise haben schon rund 100 Millionen Menschen gewählt .
Deshalb werden in der Fabrik weniger Mitarbeiter benötigt .
Vor einer Woche töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Die Arbeiterkammer ist eine Organisation , die Arbeitnehmern hilft .
Zu den zusätzlichen Zivildienern gehören 2.000 junge Männer , die sich freiwillig für die Hilfe gemeldet haben .
Denn es geht darum , Leben zu retten und Arbeits-Plätze zu erhalten .
Viele Straßen standen unter Wasser .
Der Mann fuhr danach noch selbst mit dem Auto eine Stunde nach Hause .
Bei der Abfahrt fahren die Läufer sehr schnell die Strecke hinunter .
Zapata flog mit einer Geschwindigkeit von 140 bis 170 Kilometern pro Stunde .
Der Mann muss außerdem eine teure Nachschulung machen .
Das ist sehr viel , aber weniger als in den letzten Tagen .
Deshalb ist der Nachwuchs etwas besonders .
Am Mittwoch waren noch 418 Corona-Kranke im Spital .
Man weiß noch nicht , warum der kleine Bub aus dem Fenster fiel .
Er bekam rund 51 Prozent der Stimmen .
Die meisten Menschen dürfen nicht mehr zur Arbeit fahren .
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
Im Einsatz sind auch Militär-Schiffe .
Der Österreicher Josef Aschbacher wird der neue Chef der Europäischen Weltraum-Organisation ESA .
Auch die Zahl der Corona-Kranken in den Krankenhäusern steigt .
Der Lkw-Fahrer durfte nicht weiter fahren .
Kurz sagt , dass er deshalb in Zukunft mit Israel zusammenarbeiten will .
U-Boot-Erbauer aus Dänemark gibt Mord an Journalistin zu
Zuerst sollen jene Menschen geimpft werden , die sich besonders leicht mit dem Corona-Virus anstecken können .
Wegen der Corona-Krise sind im Sommer weniger Urlauber nach Österreich gekommen .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind zu schnelles Fahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
In einem Konzentrationslager folterten und töteten die Nationalsozialisten im 2. Weltkrieg vor mehr als 70 Jahren Menschen , gegen die sie etwas hatten .
Es kann sein , dass es eine Ausgangs-Sperre geben wird .
Danach hörte er als Schauspieler auf .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Nachdem sie sich das Wasser auf den Rücken prasseln lässt , wälzt sie sich auch gerne im Schlamm .
Beim Ski-Rennsport gibt es verschiedene Bewerbe .
Pamela Rendi-Wagner ist jetzt die neue Chefin von der Partei SPÖ .
Die Netto-Ersatzrate ist die Höhe der Pension im Vergleich zum letzten Lohn oder Gehalt .
Er gewann in 9 der 14 Staaten .
Bei der Partei SPÖ steht der gesamte Wahl-Kampf unter dem Motto   Menschlichkeit siegt   .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im Dezember traten in Wien 3 Abgeordnete des Gemeinderats aus der FPÖ aus und gründeten eine eigene Partei .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Deshalb fürchten sich viele Politiker vor einem harten Brexit .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Der Karneval in Rio ist auf der ganzen Welt bekannt .
In Österreich ist die Arbeitslosigkeit weiter gestiegen
Frauen brauchen meistens länger im Badezimmer als Männer .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn kann man ein Eisbären-Kind sehen
Wegen der Corona-Krise haben in Österreich viele Menschen ihre Arbeit verloren oder sind in Kurz-Arbeit .
Sie zerstörte große Teile des Hafens und beschädigte Häuser in der halben Stadt .
Da erreichte Hebein das beste Ergebnis in der Geschichte der Wiener Grünen .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Früherer Sozial-Minister Hundstorfer ist im Urlaub verstorben
Damit will man Geld für die Herstellung und den Transport dieser Münzen sparen .
Es kann auch sein , dass die ÖVP und die Grünen sich nicht einigen können .
Die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie bekommen höhere Löhne .
Denn in der Schule haben die Schüler Kontakt zu anderen Schülern .
Kurz bezeichnete den Hacker-Angriff als Angriff auf das demokratische System .
Sie sollen jetzt das Schuljahr abschließen und sich auf die Abschluss-Prüfungen vorbereiten .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
In Österreich steigt die Zahl der Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus weiter an .
Von Mai und August gab es deutlich weniger Übernachtungen in den Hotels und Pensionen .
Außerdem soll der Mindest-Lohn um 100 Euro pro Monat erhöht werden .
In Österreich sinken die Leistungen und die Motivation von Schülern
Die bekannten Bergsteiger David Lama und Hansjörg Auer aus Tirol sind vermutlich tot .
Das heißt , es gelten die gleichen Regeln wie bisher .
Wer wegen Terrorismus verurteilt wird , soll die österreichische Staatsbürgeschaft und den Führerschein verlieren können .
Die EM findet nächsten Juni im Staat San Marino und in Italien statt .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
Das Pferd entkam den Fahrern aber und trabte noch weiter .
Bei der Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei in Wien .
Das ist für ihn und seine Familie sehr anstrengend .
Der Mann hätte nicht in Österreich sein dürfen .
Gestorben sind die 3 Frauen schon vor ein paar Wochen .
Die Pfleger legen ihnen jetzt schon Leinen an und gehen mit ihnen spazieren .
Menschenrechte sind Rechte wie Freiheit oder Gleichberechtigung und gelten für alle Menschen .
In Enns in Oberösterreich hat es am Sonntag gleich 3 Mal gebrannt .
Die 35-jährige Lindsey Vonn ist die erfolgreichste Ski-Fahrerin in der Geschichte des Ski-Weltcups .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Danach kommen die österreichische Krebshilfe , die SOS Kinderdörfer und Ärzte ohne Grenzen .
Die meisten Corona-Fälle in Österreich gibt es in Tirol. Die Regierung sieht sogar das ganze Bundesland Tirol als großes Risiko-Gebiet .
Am meisten Angst macht den Kindern und Jugendlichen die schlechtere Luft und dass immer mehr Wälder verschwinden .
Dabei sprang der vordere Teil von dem Zug aus den Schienen und fiel auf den Lkw .
Heuer wird die österreichische Wirtschaft insgesamt um 7 Prozent schrumpfen .
Er wird der neue Chef von der Konservativen Partei .
Das hat die Präsidentin der EU-Kommission Ursula von der Leyen angekündigt und einen Plan vorgestellt .
Das wichtige Rennen gehört zur Weltmeisterschaft der MotoGP .
Aber ohne Schul-Bildung haben die Kinder kaum Chancen , einmal aus der Armut herauszukommen .
Leichtere Angaben für die Zentralmatura in Österreich
Die Europa League und die Champions League sind beide jeweils ein Wettbewerb im Fußball .
Sozial-Wirtschaft einigt sich auf neuen Kollektiv-Vertrag
Montagnachmittag konnten wieder Schiffe auf dem Suezkanal fahren .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die meisten Menschen in Österreich sind glücklich
Weltweit sterben immer weniger Kinder und Mütter
Die Geheimdienste aus den Niederlanden und Großbritannien wollen nicht mit den Österreichern zusammenarbeiten .
Im Bundesland Oberösterreich ist am Dienstag ein Pferd auf der West-Autobahn herum gelaufen .
Auf einem Bahn-Übergang krachte ein Zug in einen Klein-Lkw und schleifte ihn 160 Meter weit mit .
USA und Türkei haben am Donnerstag eine Waffenruhe für die Kämpfe im Norden von Syrien vereinbart .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Wirtschafts-Experten glauben , dass die Menschen das gesparte Geld nicht so schnell wieder ausgeben werden .
Die Regenbogen-Fahne ist ein Zeichen der Homosexuellen .
Die San Francisco 49ers besiegten im anderen Halbfinale die Green Bay Packers mit 37:20 .
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Mädchen
Der Eurovision Song Contest ist ein Musik-Wettbewerb .
Die APA ist ein österreichisches Unternehmen , das Nachrichten aus der ganzen Welt und Österreich sammelt und weitergibt .
Der Arzt wurde lebensgefährlich verletzt und musste not-operiert werden .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Wenn man das nicht feststellen kann , ist die Seite vermutlich eine betrügerische Krypto-Plattform .
Der Autofahrer wurde verletzt und im Wagen eingeklemmt .
Das heißt , er schaut , wie sie mit dem Geld umgehen .
Zum Übernachten im Freien grub er sich eine Höhle unter einem Baum .
Damit dürfen alle EU-Bürger wieder nach Slowenien , ohne vorher in eine 7-tägige Heim-Quarantäne zu gehen .
So muss man zum Beispiel für eine 1 Meter hohe Nordmanntanne zwischen 11 und 23 Euro bezahlen .
Das sagen die Meteorologen .
Ab Montag gilt eine Reisewarnung für die Balearen-Inseln
Im Jahr 2015 hat der Iran zusammen mit den USA und anderen Ländern das Atom-Abkommen unterschrieben .
Weitere Verdächtige waren am Mittwochnachmittag noch auf der Flucht .
Am wenigsten fuhren die Menschen in Griechenland mit der Bahn .
Insgesamt kämpfen 1.400 Feuerwehrleute gegen die Brände .
SPÖ und NEOS wollen in Zukunft mehr für die Arbeitsplätze und für die Bildung tun .
August fand in Italien in der Stadt Genua eine Trauerfeier statt .
Schon vor einem Jahr hatte im Donauzentrum das gleiche Dach gebrannt wie jetzt .
E-Mail-Server sind Computer , über die E-Mails empfangen und weitergeleitet werden .
Mit Ball ist hier nicht der Ball zum Spielen gemeint , sondern der Ball zum Tanzen .
Strache sagt aber immer noch , dass er nichts falsch gemacht hat .
6.000 Menschen wurden verletzt und 300.000 verloren ihr Zuhause .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der 700 Tonnen schwere Turm wurde auf Schienen hochgehoben .
Frauen sollen nämlich die gleichen Chancen und Rechte haben wie Männer .
87 Prozent der betrunkenen Unfall-Fahrer sind Männer .
Flugzeug im Iran wurde doch von Rakete abgeschossen
Dieser Korb ist auch unter Wasser , er steht am Boden vom Pool .
Jetzt haben die Stadt Wien und der Grund-Besitzer entschieden : Das Hochhaus wird doch nicht gebaut .
Zuerst stach er in einer Wohnung 2 Frauen in Arme und Rücken .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein anderer Mensch etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
2019 haben Emma und Maximilian die Rangliste der beliebtesten Babynamen in Österreich angeführt .
So wollte die Regierung verhindern , dass sich der Corona-Virus ausbreitet .
Die Rezession wird aber nicht lange dauern , sagen Wirtschaftsforscher .
Die Familienministerin Juliane Bogner-Strauß von der ÖVP hat jetzt gesagt , dass es einen eigenen Telefon-Notruf für Frauen in ganz Österreich geben soll .
Bisher mussten alle spanischen Kinder die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
Ist die Inflation hoch , steigen die Preise stärker .
Aber auch bei den neuen Corona-Maßnahmen gibt es die Plicht , eine Maske für Mund und Nase zu tragen .
Das britische Parlament beschloss aber ein Gesetz , das einen harten Brexit verbietet .
Damit dürften sie wieder mehr machen und zum Beispiel Kinos besuchen .
In den Bundesländern Wien und Niederösterreich sind die Ferien aber aus .
Und zwar um 5 Prozent , sagen die Experten .
Denn die EU und Großbritannien einigten sich vor rund einem Jahr auf einen Brexit-Vertrag .
Mehr als 2 Millionen Österreicher haben bei den Corona-Massentests teilgenommen .
Schon länger sind das Großarltal , Flachau und das Gasteinertal unter Quarantäne .
Ein Mann lag in Niederösterreich viele Stunden lang tot im Auto
Die Regierung will damit die Menschen in Österreich beschützen .
In Afrika zum Beispiel haben nur 28 Prozent der Menschen Zugang zum Internet .
Es kam dann zum Krieg zwischen dem Süden und dem Norden von Korea .
Sie zerstörte große Teile des Hafens und beschädigte Häuser in der halben Stadt .
Im Burgenland soll ein Mann seine Frau und seine Mutter getötet haben
Ob die Friedens-Gespräche in Schweden den Krieg im Jemen aber wirklich beenden können , weiß man noch nicht .
Forscher erhoffen sich durch das Mondgestein neue Erkenntnisse 체ber die Geschichte des Mondes .
Wer am Ende der Schi-Saison die meisten Punkte hat , bekommt einen Preis .
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
Israel lässt die Palästinenser zum Beispiel nicht über die Grenzen .
In den Umfragen führt Biden vor Trump .
Die gefälschten Medikamente wurden über das Internet bestellt und mit der Post geschickt .
Ein Bund Trauben wurde in Japan für 10.000 Euro versteigert
Dafür gibt es in einigen Bundesländern jetzt mehr Möglichkeiten .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Alle Hunde-Besitzer müssen einen Kurs machen , wenn sie sich nach dem 1.
Bisher heißt der Impfstoff wie das Unternehmen selbst .
Als Innenminister hatte Kickl die Kontrolle über die Polizei .
Damit kann es nun mit den Impfungen in der EU gegen den Corona-Virus losgehen .
Die Österreicher finden die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus schon mühsamer als zu Beginn .
Nun wird dem Sänger vorgeworfen , dass er Frauen sexuell belästigt haben soll .
Die Kinder können in den Kindergarten gehen , wenn ihre Eltern arbeiten müssen .
Auf Bärenfarmen in Asien werden Bären in engen Käfigen gehalten und für chinesische Medizin wird ihnen Gallensaft entnommen .
Insgesamt machen diese Spenden rund 100 Millionen Euro im Jahr aus .
Er soll in der ganzen EU gelten und freies Reisen ermöglichen .
Man weiß noch nicht , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Die Österreicher glauben nicht mehr , dass die Corona-Krise in Österreich gut bekämpft wird .
Die Regierung ist gegen eine Corona-Impfpflicht
Der Grund dafür ist die Corona-Krise .
Bis heute weiß man nicht , warum die Brücke einstürzte .
Im Jahr 2018 waren es aber nur noch 472.981 Anzeigen .
Die Schweiz ist kein Mitglieds-Land der EU .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Dafür ist die Zahl der Menschen in Schulungen um 1.500 auf 70.000 gestiegen .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Ein Mann hat im Bundes-Staat Kalifornien in den USA auf Besucher einer Tanzbar geschossen .
In Belgien öffneten am Montag wieder die Geschäfte .
Salzburg ist wieder Meister in der Fußball-Bundesliga
Dort gab es Mitte Mai um rund 25.000 Arbeitslose weniger als Mitte April .
Angelobt wurde er von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen .
Im Sommer 2018 wurde in Oberösterreich der Zahn eines Meeres-Sauriers gefunden .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Taucher begegneten vor Küste Hawaiis einem riesigen Weißen Hai
Berg-Kletterer hinterlassen viel Müll auf dem Mount Everest
In einigen Gebieten regnete es an nur einem Tag so viel , wie sonst durchschnittlich in einem Monat .
Die EU verurteilt die Gewalt gegen die Demonstranten .
Als erster Bergsteiger der Welt hatte Reinhold Messner aus Italien alle Acht-Tausender bestiegen .
Erst musste das Gesetz geändert werden .
Das ist mehr als die Hälfte .
Bis Sonntag gab es fast 2.900 Anzeigen wegen Verstößen gegen die Corona-Maßnahmen .
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen die Demokraten aber zustimmen .
Das Budget ist ein Geldbetrag , für einen ganz bestimmten Zweck .
Bei einem Großteil der älteren Menschen führten die Corona-Maßnahmen zu Belastungen .
Im politischen Islam orientiert sich die Politik an den Regeln vom Islam.
Frankreich ist derzeit ohne Regierung .
In der Karibik gibt es derzeit einen sehr starken Wirbel-Sturm .
Viele Flugzeuge konnten wegen der Asche nicht wegfliegen oder landen .
In einem Notfall können die Fahrgäste in der U-Bahn auch mit dem U-Bahn-Fahrer sprechen .
Schon sehr viele Menschen haben sich das Video angesehen .
In diesem Jahr wird in Österreich das Aussehen vom Personalausweis geändert .
In den Schlaf-Waggons gibt es eigene Klos und auch Duschen .
Donald Trump und Joe Biden stritten im Fernsehen
Am unzufriedensten mit ihren Beziehungen waren die Menschen in Bulgarien .
Am häufigsten werden Vögel auf Europas Straßen überfahren , besonders Amseln .
Golfspieler Tiger Woods wurde bei einem Autounfall schwer verletzt
Fahrradfahren und Rollerfahren bei Dunkelheit sind gefährlich
Im Land Indonesien gab es eine weitere Natur-Katastrophe .
Außerdem sprechen 52 Prozent der Schüler nicht Deutsch als Muttersprache .
FC Bayern München ist im Finale der Fußball-Champions-League
Der Kuchen besteht aus vielen kleinen Vanille-Kuchen .
Faßmann will nun die Rechen-Aufgaben für die Matura ändern lassen .
Im März gab es in Österreich weniger Arbeitslose
Dabei ist eine Fußgängerin gestorben .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Dann lässt der Iran auch den britischen Tanker weiter fahren .
Die schwedische Klima-Schützerin Greta Thunberg ist auf dem Weg zum UNO-Klima-Gipfel nach New York .
2,4 Millionen Menschen wurden aufgerufen , sich in Sicherheit zu bringen .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
Dabei wir ein neuer Gemeinderat gewählt .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen , dem Repräsentantenhaus und dem Senat .
Wiener Gesundheits-Stadtrat Hacker will wieder Sport mit Zuschauern
Dann dürfen in Österreich bis zu 100 Menschen bei Hochzeiten und Begräbnissen dabei sein .
Die DAÖ wünscht sich den ehemaligen FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache als Spitzenkandidat für die Wien-Wahl im Herbst .
Hin und zurück wird sie dafür 65 Stunden brauchen .
Der Regen half zwar beim Löschen der Busch-Brände , aber das Wetter macht jetzt andere Probleme .
Ein Fahrzeug auf dem Grundstück hat plötzlich zu brennen begonnen .
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
Die Arbeiter-Kammer ( AK ) warnt vor betrügerischen Internet-Seiten .
Das hängt auch damit zusammen , dass die Eltern nicht wissen , wie sie ihre Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammen machen können .
Nach der Tat setzte sich der Täter wieder hin und wartete auf die Polizei .
2 Buben waren aber ohne Maske mit ihrer Familie in einem Geschäft in Oberösterreich .
Erklärung : Muslime und Moschee
Im sogenannten Play-off trifft der LASK nun auf Sporting Lissabon .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Zuerst sollen Ärzte und Krankenschwestern gegen den Corona-Virus geimpft werden .
Für 58 Prozent der Befragten ist das Dabeisein in der Europäischen Union wichtig .
Die Kuppel der Kathedrale gilt daher als ein Wunder der Technik .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Damit ist er bei dem Turnier ausgeschieden .
Während der Autofahrt nach Hause befreite sie sich aus ihrem Transport-Karton und kroch im Auto herum .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Wenn Großbritannien die EU verlässt , dann sitzen danach immer noch britische Abgeordnete im Europa-Parlament .
Der Wal bemerkte seinen Fehler und spuckte den Taucher wieder aus .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Die Olympischen Spiele sind die wichtigsten Wettkämpfe für Sportler auf der ganzen Welt .
Ab dem nächsten Montag gibt es eine neue Version von der App .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Mindestens 7 Tote bei Erdbeben in Kroatien
Suche nach Vermissten nach Hauseinsturz in Indien
Die Überreste wurden bereits vor einem Jahr gefunden .
In Österreich sind heuer im August weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im August 2018 .
Zu Peugeot gehören auch die Auto-Marken Citroen , DS und Opel .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Nationalrat beschloss Neuregelung bei Familienbeihilfe für Behinderte
Mindestens 5 Tote bei Vulkanausbruch in Neuseeland
Der Flugzeug-Hersteller Boeing will helfen , den Absturz aufzuklären .
In den nächsten Tagen soll es weiterhin immer wieder regnen und es bleibt kühl .
Die CSU hat jetzt einen Partnerschafts-Vertrag mit der Partei Freie Wähler unterschrieben .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Größte Meeres-Brücke der Welt eröffnet
Dadurch ist Thiem bereits für das Halbfinale qualifiziert .
Im Bundesland Steiermark wurde seit Mittwoch ein weiterer Wanderer vermisst .
Raumschiff aus China startete Flug zum Mond
Der Härtefall-Fonds soll jetzt bis Mitte März verlängert werden .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Der Impfstoff von Biontech und Pfizer war der erste in der EU .
Gleichzeitig steigt auch die Zahl der aufgeklärten Cyber-Verbrechen an .
Im Mariazellerland in der Steiermark wurde ein Wanderer aus Niederösterreich tot gefunden .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat in der Qualifikation für die Champions League für eine Überraschung gesorgt .
Die Lawinengefahr in Österreich ist auch am Mittwoch groß geblieben .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Und wenn man viele blühende Blumen im Garten hat , lockt das Bienen und Schmetterlinge an .
Ein Schnellzug stieß mit einer Lokomotive zusammen , die die Gleise im Bahnhof kontrollierte .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Johnson wollte durch die Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament haben .
Deshalb fordert das KFV , dass auf den meisten Straßen in der Stadt Tempo 30 gelten soll .
Das sind die neuen Corona-Regeln .
Der Mann dürfte zunächst von der Straße abgekommen sein , weil er gesundheitliche Probleme hatte .
Die Polizei fand in einer Wohnung im Bezirk Mistelbach die Leiche der 48-jährigen Frau .
Beide Politiker betonten , wie wichtig die wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Österreich und den USA ist .
Alle Mitglieder der neuen Regierung sind unabhängige Fachleute .
Die SPÖ ist bereit für Regierungs-Verhandlungen mit der ÖVP .
Immer mehr Männer in Österreich gehen zum Bundesheer statt zum Zivildienst .
Strenger sind die Gesetze auch für Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen .
Vielen Politikern gefällt es aber nicht , dass impfen eine Pflicht sein soll .
Dadurch haben sehr viele Tiere ihren Lebensraum verloren oder sind durch die Brände gestorben .
Die Frau und die Kinder wurden in ein Krankenhaus gebracht .
Die rund 80 Pflegerinnen werden in Wien , in Niederösterreich und im Burgenland arbeiten .
Der Schnaps kommt von einer Firma , die es schon lange nicht mehr gibt .
Damit kann sie bis zu 300 Millionen Dosen des Impfstoffs gegen das Corona-Virus bestellen .
Kim ist der Machthaber von dem asiatischen Land Nord-Korea .
In Bad Ischl in Oberösterreich soll ein Mann mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Eine Katze konnte lebend gerettet werden , 2 Katzen und ein Hund starben aber .
Jeder der Züge wird 2 Sitz-Waggons , 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons haben .
Sie halfen den Menschen , die durch das viele Wasser von der Außenwelt getrennt wurden .
Das Jahr 2018 ist noch nicht ganz vorbei .
Nach Floyds Tod kam es zu gewaltsamen Protesten .
Bei den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) gibt es seit Sonntag eine wichtige Änderung .
Er wurde deshalb auf die Intensiv-Station des Krankenhauses gebracht .
Später sollen die Affen aber in der Wildnis leben .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Am Montag ist der ehemalige österreichische Formel-1 -Rennfahrer Niki Lauda gestorben .
Der Corona-Virus schadet auch der Wirtschaft .
Denn es geht darum , Leben zu retten und Arbeits-Plätze zu erhalten .
Er hätte nämlich diese Rakete nicht an den 17-Jährigen verkaufen dürfen .
Das heißt , die Schüler müssen sich nicht so anstrengen , damit sie in die nächste Klasse aufsteigen .
Rund 4.000 Menschen wurden verletzt und hunderttausende Menschen wurden obdachlos .
Darüber will er jetzt mit den Chefs von den anderen Parteien reden .
Im November hat es um fast 80 Prozent weniger Übernachtungen als im Vorjahr gegeben .
Die Grünen haben es geschafft , wieder bei der Wahl kandidieren zu dürfen .
Insgesamt sind mehr als 400.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Das sind um rund 3.700 weniger als in der vergangenen Woche .
Sie sind aber nicht so stark giftig wie die Herbstzeitlosen .
Darum sprach die SPÖ mit anderen Parteien .
Wegen der Corona-Krise waren im März und im April viele Geschäfte geschlossen .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Das Wifo rechnet für das Bundesland Tirol mit nur 3,1 Millionen Übernachtungen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Deshalb will die Regierung solchen Veranstaltern helfen .
US-Präsident Donald Trump hat am Sonntag kurz das Krankenhaus verlassen , obwohl er sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Niederlande warnen wegen Corona vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Im Haus des Meeres in Wien wohnen Springtamarine .
Komplett leere Züge gibt es jetzt aber nicht mehr .
Im Klassen-Zimmer müssen die Schüler aber keine Schutz-Maske tragen .
Das hat die österreichische Regierung beschlossen .
Jetzt arbeitet das Parlament wieder .
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
In Frankreich können die Menschen wieder ohne Einschränkungen nach draußen gehen .
Das Urteil von dem Gericht ist noch nicht endgültig .
Es wird auch keine Weihnachtsmärkte und Punschstände geben .
Rund 90 Wale sind bisher gestorben .
Darunter befanden sich 319 Kinder .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Fraktion nennt man eine Gruppe von Abgeordneten im Parlament , die die gleiche politische Meinung haben .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Vorbild für die Klima-Streiks ist die 16 Jahre alte Schülerin Greta Thunberg aus Schweden .
März 2019 , in Wien .
Heuer waren es bis Ende August schon fast 2.000 Anzeigen .
Dort wurde der Bankomat gesprengt .
Der   Falter   schrieb , dass die ÖVP mehr Geld für den Wahlkampf ausgeben will als sie darf .
Aber diesmal muss die CSU mit einer anderen Partei zusammenarbeiten .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Das heißt , dass die beiden Parteien im Parlament und in der Regierung zusammenarbeiten .
Es soll zum Beispiel mehr und schnellere Tests geben .
Ein Mann ist in der Nacht auf Donnerstag im Kaiser-Franz-Josef-Spital in Wien gestorben .
Er war einer der ersten Polizisten am Tatort und wurde erschossen .
Trotzdem geht die Arbeitslosigkeit langsam zurück .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Im Jahr 2017 haben 271 Millionen Menschen Drogen genommen
In der Ortschaft Fehring in der Steiermark wollte am Sonntag ein Autofahrer über einen Bahn-Übergang fahren .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen will , dass sich die EU mehr gegen die Politik von US-Präsident Donald Trump wehrt .
Am Dienstag war heuer der bisher heißeste Tag
Februar nicht mehr in der Lombardei gegeben .
An der Grippe kann man schwer erkranken und sogar sterben .
Rund 2.200 Feuerwehr-Leute bekämpften die Flammen mit Unterstützung von Lösch-Hubschraubern .
Weil der Wind aber ständig bläst , zieht der Sand weiter und ein neuer Hügel entsteht .
Es kann sein , dass die Streiks auch zu Weihnachten weiter gehen .
So soll es während Herzogin Meghans Schwangerschaft immer wieder zu rassistischen Bemerkungen gekommen sein .
Es soll auch mehr Corona-Tests geben .
Wegen Hitze , großer Trockenheit und starker Winde breiten sich die Flammen auch noch leicht aus .
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Die Frau wurde von der Polizei befragt , aber nicht festgenommen .
Auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit ist im Vergleich zur Vorwoche gestiegen .
In Österreich sind schon 7.199 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
APA ( Symbolbild // dpa )
Später startet vom Raumschiff ein Gerät , das auf dem Mars landet .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , schlug vor , dass alle EU-Länder am selben Tag mit den Impfungen beginnen .
Van der Bellen nach Corona-Sperrstunde in Lokal erwischt
Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
Die Bärin und die 2 Bären-Jungen wurden inzwischen getötet .
Es wird mehrere Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so läuft wie vor der Corona-Krise .
Wenn es die 1-Cent-Münzen und die 2-Cent-Münzen nicht mehr gibt , dann werden auch die Preise anders .
Die Maßnahmen wegen Corona haben der Wirtschaft sehr geschadet
Seit mehreren Monaten gibt es in Australien viele Busch-Brände .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Nun hat Premier-Minister Boris Johnson die Sommer-Pause vom Parlament bis 14.
Der Senat ist ein Teil vom Kongress .
Die Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) haben nur halb so viele Fahrgäste wie noch vor der Corona-Krise .
Am Mittwoch am Nachmittag ist in der Steiermark ein Zug mit einem Pkw zusammengestoßen .
In Österreich gibt es immer weniger Insekten wie Bienen oder Schmetterlinge .
Jetzt sind doppelt so viele Menschen auf der Flucht wie vor 20 Jahren .
Ab Freitag sind wieder bis zu 100 Menschen auf Hochzeiten erlaubt
Um den Bezirk Hermagor verlassen zu können , braucht man einen negativen Corona-Test .
Wenn das Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Aschbacher hat sich bei der Wahl zum ESA-Chef gegen Mitbewerber aus Spanien und Norwegen durchgesetzt .
Trotzdem waren die Salzburger zufrieden .
Aber nächstes Jahr wird Österreichs Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
Der Wal bemerkte seinen Fehler und spuckte den Taucher wieder aus .
Der erste Sommer-Tag in diesem Jahr war der 8.
Notre Dame ist eine Kirche und gehört zu den Wahrzeichen von Paris .
Sie sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Im Jahr 2018 gab es in Österreich weniger Arbeitslose
Dann wird das Wetter in vielen Gegenden auf der Welt extremer .
Eine andere der 3 Flaschen heißt   Kleine Schwester   .
Um das andere Baby kümmert sich Mutter Nora liebevoll .
Man weiß noch nicht genau , warum es die Explosion gab .
In China steigt die Zahl der Corona-Neuinfektionen wieder an .
Es stieß mit einem Tanker zusammen und wurde schwer beschädigt .
Derzeit gilt das Verbot nur für die Länder Weißrussland , China , Großbritannien , dem Iran , Portugal , Russland , Schweden und der Ukraine .
Der Mann , der getötet wurde , hat die Gas-Leitung in seiner Wohnung absichtlich beschädigt .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Tierschützer schätzen , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Zu den zusätzlichen Zivildienern gehören 2.000 junge Männer , die sich freiwillig für die Hilfe gemeldet haben .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Ob die Gelbwesten jetzt ihre Proteste beenden , weiß man aber noch nicht .
Der englische Prinz Harry und seine Frau Meghan haben ein Baby bekommen .
Rackete hatte auf ihrem Rettungs-Schiff Sea-Watch 3 mehrere Flüchtlinge aus dem Meer gerettet und sie nach Italien gebracht .
Davor bekannte er sich schuldig .
Großbritannien wollte immer wieder darüber reden , dass der Vertrag geändert wird .
Anfang April werden damit auch alle über 80-Jährigen geimpft sein können   , sagte er .
Der US-Präsident mischte sich nämlich in die englische Politik ein .
Blaine spielte in Hits wie   Return To Sender   von Elvis Presley oder   Good Vibrations   von den Beach Boys mit .
Am Freitag wird es Höchst-Temperaturen von 34 Grad geben .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Der LASK hat in der Europa League gewonnen
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
Der Zirkusdirektor und seine Mitarbeiter brauchten 30 Minuten , um die Tiere wieder einzufangen .
An Bord der Rakete ist ein unbemanntes Raumschiff .
Die Stiftung soll sich vor allem für die Umwelt und für das Klima einsetzen .
Maßnahmen gegen Corona-Virus bleiben für diese Woche
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium hat nämlich gezeigt , dass Fahren im Tunnel sogar sicherer als im Freien ist .
Unverändert bleibt an den Schulen der Schicht-Betrieb in den Klassen .
Als die Tier-Pfleger den beiden das Küken vorsichtig in ihr Nest legten , nahmen sie es sofort an .
Auch die Wiener Linien haben dieses Mittel gegen Unkraut auf den Gleisen von Straßenbahnen und U-Bahnen verwendet .
In der Stadt Los Angeles in den USA hat man jetzt jemand gesehen , der mit einem Jetpack herumgeflogen ist .
Auch Schulen und Kindergärten blieben am Freitag noch geschlossen .
Gemeinsam mit seiner Partei kann er viele neue Gesetze beschließen und in der Ukraine viel verändern .
So soll sich der Corona-Virus nicht weiter verbreiten können .
Dabei sind sehr viele Küken gestorben .
Wann das Elefanten-Baby geboren wird , weiß man aber noch nicht genau .
Dabei hat er wieder gesagt , dass er eine Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen will .
287 dieser Helfer und 18 Polizisten starben bei den Wahlen .
Van der Bellen lobte Grenz-Öffnungen bei Slowakei-Besuch
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Wegen der Corona-Krise findet die Gedenkfeier aber online statt .
Nur wenige Menschen gaben zu , dass sie selbst schon jemandem eine Ohrfeige gegeben haben .
Der Grund dafür ist das schwächere Wirtschafts-Wachstum .
Ein 14 Jahre alter Bub soll seine Mutter erstochen haben
Gefährliche Personen , die aus dem Gefängnis entlassen werden , sollen elektronisch überwacht werden .
Doch vor einem Jahr beschlossen sie , keine königlichen Aufgaben mehr zu machen .
APA ( Symbolbild // dpa )
Zum Glück überlebte der Mann den Stich .
Österreicher essen im EU-Vergleich weniger Obst und Gemüse
In Wien wurde ein Mann getötet und in Stücke zerteilt
Man weiß noch nicht , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Die meisten Schulen schließen in den Bundesländern Tirol und Steiermark .
In der Sozial-Wirtschaft soll es nächste Woche Streiks geben
Am Donnerstag hat Österreich in der WM-Qualifikation gegen Schottland gespielt .
Das ist schwer , denn Indonesien besteht aus mehr als 17.000 Inseln .
Eine Vergewaltigung zählt zu den schlimmsten Fällen eines sexuellen Missbrauchs .
In Österreich gab es in der letzten Nacht einen Sturm und viel Regen .
Dezember soll der Lockdown zu Ende gehen Aber nur , wenn die Corona-Zahlen bis dahin stark sinken .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
In Österreich gibt es viele Einrichtungen , die sich um die Sozial-Versicherung für die Menschen kümmern .
Bis es einen neuen Regierungschef gibt , wird Finanz-Minister Hartwig Löger von der ÖVP Bundeskanzler sein .
Juni wird der Tag des Windes gefeiert .
Das Spiel war sehr spannend und dauerte 4 Stunden und 55 Minuten .
Das sind um 1.500 mehr als vor einer Woche .
Sie sind sehr negativ und richten sich meistens gegen einzelne Menschen oder bestimmte Gruppen von Menschen .
Der Attentäter in Ohio wurde von der Polizei erschossen .
Wenn sich das Wetter aber ändert , ist die pinke Farbe schnell wieder weg .
Immer wieder kommen Flüchtlinge über das Mittel-Meer nach Europa .
Der Wind knickte Bäume um , die die Straße versperrten .
In Österreich sind im Jahr 2018 weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jahr 2017 .
Am Dienstag hat aber ein italienisches Gericht entschieden , dass Rackete sich nur an das Seerecht gehalten hat .
Auf diesem Bild sieht man Politiker am Tisch sitzen und miteinander reden
Denn wenn Schüler unter 14 Jahren am Montag und Dienstag nicht in die Schule kommen , sind sie automatisch entschuldigt .
In der österreichischen Fußball-Bundesliga wird im nächsten Jahr der Video-Beweis eingeführt .
Das britische Parlament beschloss aber ein Gesetz , das einen harten Brexit verbietet .
Nur die Firma IKEA ist noch größer .
Am Samstag wurde nämlich bei einer anderen Veranstaltung eine Regenbogen-Fahne zerrissen .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium zeigt nämlich , dass Fahren im Tunnel viel sicherer ist als Fahren im Freien .
Das Europa-Parlament ist das Parlament der EU .
2020 hat es in den ersten 9 Monaten 6.336 Einbürgerungen gegeben , im selben Zeitraum im Jahr 2019 waren es noch 7.610 .
In der spanischen Region Katalonien stimmten im Jahr 2017 viele Menschen bei einer Abstimmung für die Unabhängigkeit von Spanien .
Aber nur Maturanten und die Schüler der Abschluss-Klassen an Berufsschulen .
Er ist die Nummer 1 von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Diese Antikörper bleiben auch nach der Krankheit für einige Zeit im Körper .
In der Kanalisation von London wurde ein Fettberg entfernt
Die größte Flug-Linie in Österreich ist die AUA .
Das Gutachten wurde noch von der ehemaligen Sozialministerin Beate Hartinger-Klein in Auftrag gegeben .
Sogenannte Schlepper helfen ihnen bei der oft verbotenen Reise .
Ein Feuerwehrmann hat im Ort Kirchdorf in Oberösterreich seit September insgesamt 14 Brände gelegt .
Mindestens 10 Menschen bei Brand in Paris gestorben
Fast 25 Prozent der Menschen weltweit haben zu wenig Wasser
Die Helfer halten die Wale kühl und nass .
Dabei wurden sie leicht verletzt und die Autos wurden leicht beschädigt .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Offenbar kommt doch ein komplettes Rauchverbot in Lokalen
Wegen der Corona-Krise wollen die meisten Österreicher heuer nicht auf Christkindl-Märkte gehen .
Proben vom Mars sollen zurück zur Erde gebracht werden , um sie untersuchen zu können .
Auch Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen , müssen sich nun einmal pro Woche registrieren .
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Kurz erklärte , dass die Wirtschaft dieses Jahr sehr unter der Corona-Krise leidet .
In Deutschland wird die Impf-Pflicht gegen Masern im März 2020 eingeführt .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im Jahr 2018 sind aber schon 56 Prozent von den Männern zum Bundesheer gegangen .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Virgin Galactic hat eine Mischung aus Flugzeug und Rakete entwickelt .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Anschober sagte auch , dass nach dem Lockdown nicht alles so sein wird wie vorher .
Man soll von 20.00 Uhr bis 6.00 Uhr in der Früh zu Hause sein .
In Oberösterreich und der Steiermark begannen die Semester-Ferien
Dort kommt es immer wieder zu schweren Unfällen .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar zum zweitgrößten Möbel-Händler der Welt geworden .
Im Jahr 2018 waren es aber nur noch 472.981 Anzeigen .
In Obst und Gemüse finden sich oft Pestizid-Rückstände .
Vor allem gab es weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Das hat der Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
Sie sind sich über den Bau der Mauer nicht einig .
Wenn das Land ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Der Wiener Opernball im nächsten Jahr findet nicht statt
Am Donnerstag ist er nach Wien gebracht worden .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu sterben   .
Lokalgäste in Wien müssen sich ab Montag registrieren
Sie messen das Fieber bei Menschen , die nach Österreich einreisen wollen .
Auf Platz 4 und 5 liegen der Krapfen und der Gugelhupf .
Den meisten Müll produzieren die Menschen in Dänemark .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Neues Brexit-Abkommen zwischen der EU und Großbritannien
Aber der öffentliche Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern angepasst .
Die Geheimdienste aus den Niederlanden und Großbritannien wollen nicht mit den Österreichern zusammenarbeiten .
Dadurch wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Dabei wurden sie leicht verletzt und die Autos wurden leicht beschädigt .
Bei einem Feuer im Land Bangladesch starben mindestens 69 Menschen
Menschen mit Suizid-Gedanken können bei Rat auf Draht anrufen
Der Regenwald in Brasilien wird immer weiter abgeholzt
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat die Österreicher dazu aufgerufen , dass sie an der EU-Wahl am Sonntag teilnehmen .
Koalas werden nur selten in Zoos gehalten .
Conte sagt , dass Salvini Schuld an der Regierungs-Krise ist .
Die Partei ÖVP gewann in 103 der 119 Salzburger Gemeinden .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Sie hat Wien zur lebenswertesten Stadt auf der Welt gewählt .
Dominic Thiem ist die Nummer 5 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Das Koala-Baby kam vermutlich im April auf die Welt .
Pamela Rendi-Wagner ist jetzt die neue Chefin von der Partei SPÖ .
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Situation für Lehrer in den Schulen .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Im November hat es um fast 80 Prozent weniger Übernachtungen als im Vorjahr gegeben .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
In London in England wurde ein riesiger Fettberg aus der Kanalisation entfernt .
Eine Partei namens   Wandel   hat nämlich bezweifelt , dass er das darf .
Zahl der Corona-Neuinfektionen auf 664 angestiegen
Daher wurden sie am Sonntag in 2 großen Transport-Kisten nach China zurück gebracht .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Der Ost-Teil von der Ukraine will zu Russland .
In Wien müssen in Zukunft alle sogenannten Kampfhunde einen Maulkorb tragen und angeleint sein .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Eine längere Sommer-Pause bedeutet aber , dass sie viel weniger Zeit haben , andere Politiker zu überzeugen .
Es wurden sofort Barrieren errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Außerdem öffnen die Schulen wieder .
In einigen Ortschaften standen die Straßen unter Wasser und mussten zum Teil gesperrt werden .
Zwei Milliarden Menschen haben kein sauberes Trinkwasser
Zuerst werden die Menschen geimpft , für die der Corona-Virus besonders gefährlich ist .
Der Minister-Präsident ist der Chef von der Regierung .
Sie rief die Polizei , die das Gebiet absperrte und das Bundesheer verständigte .
Der Bundespräsident will mehr Zusammenarbeit in der EU
Ein Mann wolle am Montag vor einer Moschee in Frankreich ein Feuer legen .
Auf der ganzen Welt haben sich schon mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Doch kurz bevor das Gesetz gegolten hätte , wurde es von den damaligen Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ verhindert .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse , als viele Menschen in den anderen EU-Ländern .
Am Dienstag hat Österreich im letzten Spiel in der EM-Qualifikation verloren .
Ab Mitternacht von Mittwoch auf Donnerstag führt Slowenien Gesundheits-Checks an der Grenze zu Österreich durch .
Jetzt weiß man nicht , ob es einen harten oder einen geordneten Brexit gibt .
Doch wenn zu viel Schnee fällt , kann das dem Tourismus auch schaden .
Lehrer machten im vergangenen Schuljahr mehr als 5 Mio.
Große Mengen Schnee können nämlich so schwer sein , dass die Dächer einstürzen .
30 Prozent der Befragten legen nun mehr Wert auf Umweltschutz als vor der Corona-Krise .
Sebastian Kurz von der ÖVP war zu dieser Zeit Bundeskanzler .
Auch in diesem Spiel ist Thiem der klare Favorit .
Die ÖVP sagt : Das stimmt nicht .
Basketball-Star Kobe Bryant starb bei Hubschrauber-Absturz
Frauen brauchen meistens länger im Badezimmer als Männer .
Jetzt im Herbst bekommen wieder mehr Menschen eine Verkühlung oder die Grippe .
Ein Mann wurde aus seinem Auto unter Wasser gerettet
Damit sind auf der Roten Liste nun alle Bundesländer von Österreich .
US-Präsident Donald Trump hat am Dienstag seine Rede zur Lage der Nation gehalten .
In Wien wird ein Hochhaus nun doch nicht gebaut
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise viel weniger Geld .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude .
Die Österreicher haben das Spiel 0 : 2 verloren .
Hermann Schützenhöfer ist der Chef von der ÖVP in der Steiermark .
Er ist ein Baumeister und hat in Wien sein eigenes Einkaufszentrum gebaut .
Die Briten und die Niederländer verstehen sich aber mit Russland nicht sehr gut .
Der Rechnungshof prüft die Finanzen von Staat , Bundesländern , Gemeinden und Parteien .
Aber Griechenland hat Polizei und Militär an die Grenze zur Türkei geschickt .
Der Himalaya ist das höchste Gebirge der Welt .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Die Astronauten heißen Neil Armstrong , Buzz Aldrin und Michael Collins .
Bei einer Volks-Abstimmung fragt die Regierung die Bürger .
Eine Frau erzählte im Fernsehen , dass sie schon als Kind mit ihrem Vater am Fluss-Ufer saß und Bismarck beobachtete .
Beide gehören zu den 4 wichtigsten Turnieren im Jahr .
In Supermärkten und Drogeriemärkten muss man eine Maske über Mund und Nase tragen .
Die Partei versucht nun , mit neuen Personen in wichtigen Funktionen das Vertrauen der Wähler wieder zu gewinnen .
Erst im September wurden durch einen anderen Taifun auf den Philippinen mehr als 100 Menschen getötet .
Die übrigen Menschen denken mittlerweile , dass die Maßnahmen übertrieben sind .
Die OECD ist die internationale Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathaus-Platz in Wien einen Christkindl-Markt .
Dafür muss die Lega im Parlament einen Misstrauens-Antrag gegen die Regierung machen .
Das ist vorher noch keinem Österreicher gelungen .
Diese Regelung gilt erst einmal bis zum 1.
Am Montag will die Regierung sagen , wie gut die strengen Maßnahmen gegen die Krankheit funktionieren .
In der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch ein Sägewerk abgebrannt .
In der vergangenen Winter-Saison haben mehr Menschen in Österreich Urlaub gemacht als in der Winter-Saison davor .
In Wien werden 6 Schüler aus der Schule ausgeschlossen
Die Sachertorte ist die beliebteste Mehlspeise aus Österreich auf der Foto-Webseite Instagram .
Red Bull Salzburg hat nämlich jetzt schon 43 Punkte .
Das ist ein Gebiet zwischen Nord-Korea und Süd-Korea , wo kein Militär sein darf .
Dabei erhält die Mutter den Mutter-Kind-Pass .
Vor allem Menschen mit Universitäts-Abschluss und höherer Ausbildung konnten leichter wieder Arbeit finden .
Dort gibt es jetzt 5.000 Arbeitslose weniger als vor einer Woche .
Die Container haben alle die gleiche Form und Größe .
Derzeit gibt es rund 74.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Krebs ist eine schwere Krankheit , an der man sterben kann .
Die Österreichischen Bundes-Bahnen ( ÖBB ) haben nur halb so viele Fahrgäste wie noch vor der Corona-Krise .
Für jedes Land darf ein Musiker oder eine Musikgruppe singen .
Dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und Menschen haben weniger Arbeit .
Die meisten Befragten wollen nach der Krise wieder mehr mit dem Auto fahren .
Die Handy-App Lernsieg kommt wieder zurück
Dafür entwickelt das Finanzministerium einen Österreich-weiten Plan , der bis zum Ende des Jahres 2021 fertiggestellt werden soll .
Dafür gibt die EU der Türkei viel Geld .
Die 2 angreifenden Hunde waren sogenannte Zugriffs-Hunde .
Köberl wurde nach seinem Rekord in einem Rettungswagen aufgewärmt und gründlich untersucht .
Das sagt die UNO in einem Bericht .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im August gesunken
Für Vettel war es der erste Sieg nach mehr als einem Jahr .
Die Stiftung wird in der Hauptstadt von Schweden Stockholm aufgebaut werden .
Wenn sich zwei große Firmen zusammentun und eine einzige Firma werden , nennt man das Fusion .
Der Tiergarten Schönbrunn in Wien ist wegen der Corona-Krise immer noch geschlossen .
Aber die meisten kleinen Geschäfte haben es noch sehr schwer .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und Grüne lobten diese Maßnahmen .
Die Straf-Zölle wurden erhöht , obwohl die USA und China gerade Handels-Gespräche miteinander führen .
Trump verzichtete bei seiner Reise nach Florida auf das Tragen einer Maske .
In einem Monat würde die Genehmigung der aktuellen Grenzkontrollen zu Ende gehen .
Derzeit hat die AUA 80 Flugzeuge , in einigen Jahren sollen es nur noch 58 sein .
Bisher haben sich weltweit mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Grund dafür ist , dass das Wetter besser geworden ist und es nicht mehr so viel schneit .
12 weitere Menschen wurden verletzt .
Er sagte , dass Indien damit einer der sichersten und größten Lebensräume für bedrohte Groß-Katzen wie Tiger ist .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer heftiger .
Wegen der Corona-Pandemie geht es 79 Prozent der Kinder in Österreich schlechter als vorher .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Mehr als die Hälfte der Fälle sind   Hass-Postings   im Internet .
Das haben sehr viele Menschen getan .
Die Tierschützer entknoteten die Eichhörnchen .
Trotzdem haben die Schüler daheim lernen müssen .
In geschlossenen Räumen sind bis zu 250 Menschen auf zugewiesenen Sitzplätzen erlaubt .
Vor der Corona-Krise sind die Menschen wieder öfter mit Nachtzügen gefahren .
Ein weißer Polizist kniete mehr als 5 Minuten lang auf dem Genick des Mannes .
Österreich nicht mehr auf Roter Corona-Liste der Schweiz
In Wien werden 6 Schüler aus der Schule ausgeschlossen
Für den Gin wurden auch Marillen aus Österreich und Pflaumen aus Serbien verwendet .
Deshalb sollten die Menschen ihr Geld nicht zu Hause lassen , sondern lieber der Polizei geben .
Seit Monaten kommt es in den USA immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
In Österreich gibt es eine Behörde , die zum Beispiel für die Bekämpfung von Terrorismus zuständig ist .
Im Jahr 2017 hatten durchschnittlich noch 248.000 Menschen keine Arbeit .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Dafür wollen die USA Zölle auf viele Waren aus der EU einführen .
Seit Montag wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Glyphosat ist ein chemisches Gift gegen Pflanzen und wird zur Bekämpfung von Unkraut eingesetzt .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 so viel Treibhaus-Gas ausgestoßen wie noch nie .
Sellner ist der Sprecher der Identitären Bewegung Österreich .
Im Bundesland Salzburg wurde ein Mann aus Deutschland seit mehreren Tagen vermisst .
Durch die hohe Nachfrage war der Drive-In der Test-Station beim Austria Center in Wien von Samstag bis Montag ausgebucht .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe .
In Österreich sollen die ersten 10.000 Dosen der Impfung kurz nach Weihnachten eintreffen .
Glyphosat ist ein chemisches Gift gegen Pflanzen und wird zur Bekämpfung von Unkraut eingesetzt .
Der Vater starb , der Sohn wurde verletzt .
Die Ärzte können diese beiden Krankheiten nicht sofort unterscheiden .
Nach der Tat setzte sich der Täter hin und wartete auf die Polizei .
Aber Griechenland hat Polizei und Militär an die Grenze zur Türkei geschickt .
Das Foto machte die Raumsonde kurz bevor sie abstürzte .
Im Oktober gab es in Österreich weniger Menschen ohne Arbeit
Dabei hat er mit vielen berühmten Musikern gespielt .
Man weiß noch nicht , wie hoch der Schaden im Supermarkt ist .
Ab Donnerstag sind die Grenzen zu Deutschland , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn wieder offen .
48.500 Menschen haben sich bereits für die Impfung angemeldet , das sind 76 Prozent aller Berechtigten in dem Bezirk .
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Im Wahlkampf 2017 gaben auch die ÖVP und die SPÖ mehr Geld aus , als erlaubt war .
Nach großen Protesten gegen Präsident Maduro hat sich der Anführer der Opposition selbst zum Präsidenten ernannt .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Der US-Präsident mischte sich nämlich in die englische Politik ein .
Die Kunstbiennale ist eine Ausstellung in Venedig .
Der Christbaum am Rathausplatz in Wien wurde abgeräumt und entsorgt
Ermittler sollen Fotos von einer Sporttasche und von einem Rucksack mit viel Bargeld darin haben .
In Österreich sind rund 1.100 Bundesheer-Soldaten im Hilfs-Einsatz
Ein 14 Jahre alter Bub soll seine Mutter erstochen haben
Und der Preis sieht wie eine Himbeere aus .
Die Österreicher besiegten am Samstag das Team aus Nordmazedonien mit 2 : 1.
In Ungarn wollte die Frau mit der Hilfe ihrer Mutter die Körper-Teile in Säure auflösen .
Ärzte mussten deshalb mehr als 500 Menschen behandeln .
Das wird aber sehr schwer werden .
Im Südsudan können viele Kinder nicht in die Schule gehen
Zum Beispiel Ärzte , Pfleger , Rettungs-Sanitäter und Hebammen in Wien können sich mit der Impfung schützen .
Vor der Küste im Westen der USA hat es auf einem Schiff gebrannt .
Nun schwimmt das große Schiff wieder und es können wieder Schiffe durch den Suez-Kanal fahren Es wird aber 4 Tage dauern , bis die Warteschlange aufgelöst ist .
Die Pflegerinnen können aber nicht sofort mit ihrer Arbeit anfangen .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
Der Hang muss nun gestützt und wieder aufgebaut werden .
Dann können die Österreicher wieder ohne Quarantäne in die Schweiz reisen .
Ein 5-jähriger Bub ist am Sonntag in Niederösterreich von einem Hund seiner Großeltern gebissen worden .
Die Polizei soll aber auch Fehler bei der Durchsuchung gemacht haben .
Zusätzlich zu den Corona-Fällen gibt es in Österreich gerade über 100.000 Menschen , die an Grippe erkrankt sind .
Auf den Plakaten steht deshalb der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Bei Kühen ist aber Susi der Name , den man ihnen 2018 am liebsten gegeben hat .
Der Fußball-Verein Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
In der Umgebung von der Stadt Sydney in Australien gibt es seit Wochen viele Busch-Brände .
Diesen Oktober gab es weniger arbeitslose Menschen in Österreich
Im Schnellbahn-Zug wurde niemand verletzt .
Die meisten Pendler wünschen sich laut Umfrage mehr Züge und billigere Fahrkarten .
Beide Häuser wurden zerstört .
Mit der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen bewerten .
15 Menschen werden noch vermisst .
Das Flüchtlingslager auf Lesbos ist völlig überfüllt .
Ein Mann attackierte auf der Straße Fußgänger und Polizisten mit einem Messer .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Der älteste Lipizzaner der Welt aus Wien ist 40 Jahre alt geworden
Außerdem sollen die Ausgaben der Parteien genauer geprüft werden .
Zum Beispiel vor Feinden oder vor der Kälte im Winter .
Bei privaten Treffen sollen nicht mehr als 25 Personen zusammenkommen .
Die EU-Länder haben sich darauf geeinigt , dass die Zeit-Umstellung abgeschafft wird .
Die Rettungs-Arbeiten werden durch schwere Schäden an Straßen und durch starken Regen behindert .
Die Miliz bekommt neue Fahrzeuge und bessere Schutz-Ausrüstung
Wenn er das schafft , wird er auch neuer Premier-Minister von Großbritannien .
In den reichen Ländern ist es umgekehrt .
Die Menschen haben sich ihre Mindestsicherung aus verschiedenen Gründen nicht geholt .
Die Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
Auch findet die Mehrheit immer noch , dass die Regierung gute Entscheidungen in der Corona-Virus-Krise trifft .
Der Bürgermeister von Hiroshima bat dabei die Staats-Chefs der anderen Länder , keine Atomwaffen mehr zu bauen .
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Doch der österreichische Nationalrat hat gegen den Vertrag gestimmt .
Um wie viel genau , wissen die Wirtschafts-Forscher noch nicht .
Man kann das Buch auf der Internet-Seite vom Tiergarten bestellen .
Biden wird gegen den jetzigen Präsidenten Donald Trump von den Republikanern antreten .
Der Atlantik ist das große Meer zwischen den Kontinenten Europa und Afrika auf der einen Seite und Nordamerika und Südamerika auf der anderen Seite .
Zweiter und Gewinner der Silber-Medaille wurde Fedrick Dacres aus Jamaika mit einer Weite von 66,94 Meter .
Den Menschen wurde von den Nazis auch ihr Geld und ihr ganzer Besitz einfach weggenommen .
Neben diesen Geschenken werden in Österreich besonders gerne Gutscheine verschenkt .
Der Bürgermeister von Hiroshima bat dabei die Staats-Chefs der anderen Länder , keine Atomwaffen mehr zu bauen .
Ein Frau ist am Sonntag in Wien zu Hause gestorben .
In Zukunft soll das nicht mehr erlaubt sein .
Der Corona-Virus hat das Leben für die Menschen in Österreich schwerer gemacht .
Mit dem Jahr 2020 ging auch das wärmste Jahrzehnt seit Beginn der Aufzeichnungen zu Ende .
Er ist auf der ganzen Welt bekannt .
Erstes Wochenende ohne Schießerei in New York seit dem Jahr 1993
Die Sonne geht durch die Sommerzeit eine Stunde später auf und eine Stunde später unter .
Dabei soll er einen 63 Jahre alten Bauern erstochen haben .
Die österreichische Regierung hat am Dienstag Maßnahmen gegen den Corona-Virus verkündet .
Viele Bewohner von dem Haus konnten sich noch in letzter Minute retten .
Vor allem in den Städten gehen viele zu Fuß zum Einkaufen oder zur Arbeit .
Für das Geld haben die Oligarchen offenbar einen Sitz im österreichischen Nationalrat bekommen .
Die Brüder Eddie und Alex Van Halen wurden in Amsterdam in den Niederlanden geboren .
Dabei tötete er 9 Menschen und verletzte mehrere Menschen .
Mehrere Teams aus Ärzten und Krankenpflegern reisen in abgelegene Gebiete Samoas und impfen die Menschen .
Damit hat es Hartberg nicht in die Fußball-Europa-League geschafft .
2 Mitarbeiterinnen wurden verletzt .
Der Italiener Leonardo da Vinci malte das Bild vor rund 500 Jahren .
Für ihre Herkunft aus Bosnien wurde sie von vielen Menschen in Österreich beschimpft .
Das berichtet das ORF-Radio .
Mehrere Länder lockern ihre Corona-Beschränkungen
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
Die Grünen werden an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Sie glauben , dass der Hacker-Angriff gar nicht stattgefunden hat oder dass die ÖVP damit von etwas ablenken möchte .
Das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Bereits im Jahr 2018 ist die USA aus dem Abkommen ausgestiegen .
Unter allen Teilnehmern wird zusätzlich eine Million Euro extra verlost .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Das ist der größte Regenwald der Welt .
Erste österreichische Corona-Virus-Patienten wieder geheilt
Jedes Jahr werden es mehr Menschen , die alleine leben .
Albrecht Dürer stammte aus der deutschen Stadt Nürnberg und lebte vor rund 500 Jahren .
Außerdem ist die Strömung viel stärker und das Wasser ist schmutzig .
Der Juni heuer wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
Das steht in einem neuen Gesetz , das bald gelten soll .
Laut Umfrage kann die Hälfte der Schüler in der Früh schwer aufstehen .
Ohne Strom konnte die Seilbahn nicht mehr weiter fahren und blieb stehen .
Laut einer Umfrage im Auftrag des Verkehrsclubs Österreich ( VCÖ ) wird seit der Corona-Krise mehr zu Fuß gegangen und mit dem Rad gefahren .
Wenn beim Lotto niemand die richtigen Zahlen auf dem Lotto-Schein hat , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Die Familie wollte einen Hubschrauber-Ausflug über Mallorca machen .
Am Montag brannte ein Ausflugs-Schiff vor der Küste Kaliforniens in den USA und ging unter .
Präsident Alexander Lukaschenko hat die Wahl in Weißrussland gewonnen
Viel-Flieger sind Menschen , die viel mit dem Flugzeug fliegen .
Das schätzt das Wifo .
Die Schüler bekommen die Computer Ende April oder Anfang Mai .
2 Bewohnerinnen der Häuser konnten von der Feuerwehr verletzt befreit werden .
Auf den Schiffen wird aber das Trinkwasser knapp und vielen Migranten geht es schlecht .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die 3 Kinder sind 10 , 12 und 14 Jahre alt .
Durch die Schüsse wurden auch mehrere Menschen verletzt .
Denn im Herbst und Winter nimmt die Arbeitslosigkeit immer zu .
Oft wird die Sonne scheinen , aber zwischendurch kann es auch Regen und Gewitter geben .
Der Chef des Storchen-Vereins wird Mitte April auf einen Turm hinauf steigen und die Störche zählen .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Er landete in Kärnten auf einer schmalen Bergstraße , für die man Maut bezahlen muss .
Die Menschen sollen in Sicherheit leben .
Rund 4.000 Menschen wurden verletzt und hunderttausende Menschen wurden obdachlos .
In der Steiermark kam es zu mehr als 120 Feuerwehr-Einsätzen , in Kärnten zu 42.
Wenn Arbeit-Nehmer absichtlich gemeinsam nicht mehr arbeiten , nennt man das Streik .
Schneeglöckchen und Marillen-Bäume blühten 2 bis 3 Wochen früher .
Deshalb feuerte er die Rakete ab .
Sie wird im Gebiet Neu Marx im Bezirk Landstraße entstehen .
Zum Kampf gegen den IS schickten viele Länder Soldaten nach Syrien .
Die Ski-Rennläufer fahren von einem Berg eine lange und schwierige Strecke hinunter .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Einsamster Elefant der Welt ist nun in Kambodscha angekommen
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner teurer - aber nicht viel .
Ob die Friedens-Gespräche in Schweden den Krieg im Jemen aber wirklich beenden können , weiß man noch nicht .
Der 500-Euro-Schein ist der höchste Euro-Schein den es gibt .
Anschober warnte auch davor , dass es im intensiv-medizinischen Bereich kritisch werden könnte , wenn die Infektions-Zahlen weiter steigen .
Trotz der Corona-Krise haben die Kinder und Jugendlichen in Österreich ganz andere Sorgen .
Die Menschen in Österreich wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Dadurch wurde der Lkw mehrere Meter mitgeschleift und in ein Wohnhaus geschleudert .
Außerdem gewann er 4 Meisterschaften in Argentinien , Spanien und Italien.
Im Tiergarten Schönbrunn kühlen sich die Orang-Utans mit Wasser ab
Dabei wurde festgestellt , dass immer mehr Österreicher ihren Glauben von Religions-Gemeinschaften wie der Kirche trennen .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Der Comic heißt   Asterix und der Greif   .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Der 17 Jahre alte Österreicher David Wang wurde jetzt mit seinem norwegischen Team-Kollegen Weltmeister in diesem Spiel .
Der 21 Jahre alte Verteidiger spielt auch in der österreichischen Nationalmannschaft .
Das Ergebnis : Viele Schüler lernen daheim viel weniger lang als in der Schule .
Knebl und Scheirl gestalten den Österreich-Pavillon in Venedig
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Es sind das Paznaun-Tal und St. Anton am Arlberg .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in Österreich sehr .
Österreich habe eine Verantwortung , sicherzustellen , dass die schrecklichen Verbrechen nie vergessen werden und dass Juden in Österreich und ganz Europa in Sicherheit leben können , schrieb Bundeskanzler Sebastian Kurz .
Nord-Korea und Süd-Korea wollen Olympische Spiele zusammen austragen
Regierung verschärft Strafen für Schummeln bei Führerschein-Prüfung
Er will mit der EU über einen neuen Brexit-Vertrag reden .
Eine Volks-Abstimmung über das Rauchverbot wird es aber nicht geben .
Man weiß auch noch nicht , wann Gewerkschaft und Arbeit-Geber wieder miteinander verhandeln .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer heftiger .
Auf der griechischen Insel Lesbos gibt es ein großes Flüchtlingslager mit dem Namen Moria .
Ein Paar soll für 20 Morde in Mexiko verantwortlich sein
Nur rund ein Fünftel der Österreicher will sich gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Außerdem können die Fahrer in Zukunft alle 3 oder 4 Wochen nach Hause kommen .
Das zeigt eine Umfrage der Arbeiterkammer ( AK ) .
Deshalb suchen sich die Eisbären ihr Futter in den Dörfern der auf Müll-Halden .
Dort sagten die Ärzte , dass er nicht vergiftet wurde .
Der österreichische Fußball-Klub Sturm Graz hat sich am Montag von seinem Trainer Heiko Vogel getrennt .
Die Affen klettern nämlich auf Bäumen , die bis zu 25 Meter hoch sind .
Kleinstaaterei meint : Jedes Land kümmert sich nur um sich selbst und arbeitet nicht mit den anderen Ländern zusammen .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Doch im Jänner vergangenes Jahr sagten die beiden , dass sie nicht mehr für das britische Königshaus arbeiten wollen .
Der Grund für das Verschwinden dieser Tiere ist der Mensch .
In Brasilien steigt die Zahl der Corona-Kranken .
Einige 100 Fans von Rapid durften aber nicht in das Stadion .
25 Prozent wollen erst auf 5 G wechseln , wenn es zum Standard geworden ist .
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Johnson sagt , dass der Brexit-Vertrag mit der EU unannehmbar ist .
Sie gingen am Freitag nicht in die Schule oder auf die Universität .
Den Niki bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres .
Deshalb wird auch der schon gefallene Schnee wieder schmelzen .
Laut der Polizei hatte der Afghane vor der ersten Attacke einen Streit mit seinem Flüchtlings-Betreuer .
Diese wehrte sich aber .
Die Grünen werden an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Er war einer der ersten Polizisten am Tatort und wurde erschossen .
Dadurch ist die Stadt Venedig überschwemmt worden .
Die Krise wegen des Corona-Virus wird nicht so bald vorbei sein .
Einer davon ist die Abfahrt .
Wegen einer neuen Hitzewelle und starkem Wind könnten die Brände noch größer werden .
Derzeit sind rund 389.000 Menschen in Kurzarbeit , das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Die ersten neuen Klos werden in den Stationen Westbahnhof , Karlsplatz , Volkstheater , Schwedenplatz , Stephansplatz und Praterstern gebaut .
Die Türkei hat nun mehr Polizisten an die Grenze zu Griechenland geschickt .
Die Feuerwehr erlaubte das traditionelle Feuerwerk im Hafen von Sydney trotzdem .
Das heißt , Kinder aus Familien mit einem niedrigeren Bildungsstand studieren seltener und machen seltener einen Universitäts-Abschluss .
Diese Firma bietet Lego-Spielzeug an , das zu dem Thema Tod und Begräbnis passt .
Der Zugverkehr musste zum Teil eingestellt werden .
Bei diesem Programmier-Unterricht soll niemand die Programmier-Sprache lernen müssen , aber jeder soll lernen und verstehen wie das Programmieren funktioniert .
Das ist für Menschen wichtig , die nicht selbst einkaufen gehen können .
Damit steht Real Madrid in der Tabelle ganz oben und ist nach 3 Jahren wieder Meister .
Russland hat vorerst alle Flüge in den Weltraum abgesagt , bis die Gründe für den Unfall geklärt sind .
Komplett leere Züge gibt es jetzt aber nicht mehr .
Das hat der Direktor der Österreichischen Nationalbank Robert Holzmann erklärt .
Sie sagt : Die Wahl wurde gefälscht und in Wirklichkeit hat sie gewonnen .
Österreich spielte dabei im ersten Spiel gegen Serbien .
Die Inflation in Österreich ist im Jänner gestiegen
Die Arbeiter haben dann die Polizei gerufen .
Ein Flugzeug von der Qantas machte den längsten Passagier-Flug von der Welt .
In der Nacht auf Donnerstag ist in Niederösterreich ein 31-jähriger Soldat von 2 Militärhunden getötet worden .
Derzeit haben mehr als 1.300 Menschen in Österreich den Corona-Virus .
Für Österreich startet zum Beispiel Vincent Bueno mit dem Lied   Alive   .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Er hört jetzt mit der Politik auf , weil die SPÖ so viele Stimmen verlor .
Deshalb hat die Polizei das BVT durchsucht .
Manche Migranten sind auf der Flucht .
Dieser Korb ist auch unter Wasser , er steht am Boden vom Pool .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gästezahlen und mehr Übernachtungen als im Vorjahr .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat dieses Urteil jetzt aufgehoben .
Später wurde aus der Geschichte ein Weihnachts-Lied .
Das gilt für Schüler in den 5 Bundesländern Kärnten , Salzburg , Tirol , Vorarlberg und Burgenland .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Damit soll den kleinen Firmen und den Bauern länger geholfen werden .
Auch bei Menschen mit Behinderung gab es heuer im März mehr Arbeitslose .
Valverde ist nicht mehr Trainer von FC Barcelona
Salzburg ist heuer erst zum ersten Mal dabei .
Auch bei Ausländern , Personen mit einem Universitäts-Abschluss und Menschen mit Behinderung ist die Arbeitslosigkeit gestiegen .
Wenn das Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Denn sie hatte Kontakt mit jemand , der sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Aber das weiß man noch nicht .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Damit kann es nun mit den Impfungen in der EU gegen den Corona-Virus losgehen .
Und der Kürbis auf dem 3.
Großbritannien und die EU haben zwar einen Vertrag für einen geordneten Brexit ausgehandelt .
Schüsse vor Moschee in Frankreich
Nun haben aber Ärzte in den Niederlanden und Belgien bei 2 Menschen entdeckt , dass sie sich bereits zum 2.
In der Stadt Palu ist nach dem Erdbeben vor einer Woche ein Erdloch entstanden .
Sie ist eine österreichische Behörde und wurde im Jahr 1851 gegründet .
Sie wird Tag und Nacht von insgesamt 24 Personen bewacht .
In der Gruppe der MotoGP fahren die schnellsten Motorräder .
Zum Beispiel im Tourismus und bei Banken und Versicherungen .
Im Jahr 2019 sind in Österreich 200 Menschen bei Unfällen mit dem Auto getötete worden .
Dabei soll es vor allem um die wirtschaftliche Beziehung zwischen Österreich und den USA gehen .
Die ÖVP ist bei der Nationalrats-Wahl die stärkste Partei geworden .
Deshalb sagen die Apotheker , dass man keine Medikamente auf Vorrat kaufen soll .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , hat am Mittwoch ihre erste Rede zur Lage der Europäischen Union gehalten .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 arbeiten speziell ausgebildete Menschen .
Viel schlimmer ist die Situation in Italien.
Durch das Rauchen von E-Zigaretten sind bisher 39 Menschen in den USA gestorben .
Durch den vielen Schnee stürzten Bäume um und Straßen mussten gesperrt werden .
Danach wird ihr Ehemann ein Jahr zu Hause bei dem Baby bleiben .
Außerdem forderte Johnson die Abgeordneten im Parlament auf , einen Misstrauens-Antrag gegen ihn zu stellen .
Dass Fahren im Tunnel aber unsicherer ist , als wenn man zum Beispiel unter freiem Himmel fährt , ist eine Einbildung .
Der Bruder der Frau fand seine Schwester und rief die Polizei .
Die 2 Männchen wurden Snorre und Sippo genannt .
Einige davon waren nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der Iran wird teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigen .
Zu den Pflicht-Schulen gehört zum Beispiel die Volks-Schule .
Er hätte nämlich diese Rakete nicht an den 17-Jährigen verkaufen dürfen .
Zu den gefährlichsten Ländern für Kinder gehören Afghanistan , der Irak und Syrien .
Der Weihnachts-Markt von Straßburg ist einer der ältesten und größten in Europa .
Diese Menschen haben jetzt zu wenig Geld und müssen etwas dazu verdienen .
Sie soll die Stimmung in den 28 Mitglieds-Ländern von der EU zeigen .
Johnson hatte im Wahlkampf versprochen , den Brexit endlich durchzuführen .
Im gesamten Süden von Kalifornien wurden Bewohner angewiesen , ihre Häuser zu verlassen und sich vor dem Feuer in Sicherheit zu bringen .
Deshalb sollen nun die Menschen in Pflege-Heimen und in Alters-Heimen auf den Corona-Virus getestet werden .
Durch den Aufprall wurde der Stein in den Weltraum geschleudert .
Dieses Verbot soll für alle Lkw gelten , die mehr als 7,5 Tonnen wiegen .
In Österreich ist die Presse-Freiheit schlechter geworden
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Thiem konnte nämlich den spanischen Tennis-Star Rafael Nadal besiegen .
Insgesamt gibt es ungefähr 1,8 Milliarden Muslime auf der Welt .
Die Container haben alle die gleiche Form und Größe .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Deshalb machte der Snow-Boarder ein Lagerfeuer , um sich zu wärmen .
Eine Studie der Arbeiterkammer ( AK ) hat gezeigt , dass die Belastung der Schüler wegen der Corona-Krise gestiegen ist .
Und das schadet der Gesundheit .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für Menschen im Land .
Doch vor einem Jahr beschlossen sie , keine königlichen Aufgaben mehr zu machen .
Verletzte nach Protesten wegen Corona-Regeln in den Niederlanden
Fußball-Trainer Otto Baric mit 87 Jahren verstorben
Dann darf man zum Beispiel Waren aus dem bestraften Land nicht mehr kaufen oder dorthin nichts mehr verkaufen .
Die Kuh rannte dabei den 28 Jahre alten Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Lugner rutschte am Freitag auf dem Weg zum Klo aus .
Doch kurz nach der Bekanntgabe sagte sie ihr Kommen zum Wiener Opern-Ball ab .
Damit dürften sie wieder mehr machen und zum Beispiel Kinos besuchen .
Die Gelbwesten sagen auch , dass sie zu wenig Geld verdienen und mit dem Geld nicht auskommen .
Die Inflation in Österreich ist im April niedriger gewesen als im März .
Befragt wurden im Juni österreichweit 500 Menschen im Alter zwischen 14 und 75 Jahren .
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
In der Osterzeit werden etwa 50 Millionen gefärbte Eier verkauft .
Er will auch weiterhin Kultur-Sprecher und Medien-Sprecher der SPÖ bleiben .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Am billigsten sind Lebensmittel in Rumänien , Polen und Bulgarien .
Wegen dem Pferd wurde die Autobahn auch vorübergehend gesperrt .
Österreich muss die eigenen Gesetze an die Regeln von der EU anpassen .
Der Mann wurde von der Polizei verhaftet .
Erst am Tisch dürfen die Gäste die Masken herunter nehmen .
Fast 25 Prozent der Menschen auf der Welt haben zu wenig Wasser .
Er liegt am Mittelmeer und grenzt an Israel und Ägypten .
Alle Bürger von anderen Ländern dürfen nur dann in die USA einreisen , wenn sie davor 14 Tage lang nicht in Brasilien waren .
Über der Inselgruppe Bahamas in der Karibik weht noch immer ein sehr starker Hurrikan .
Der Abbiege-Assistent ist eine Kamera , mit der man den sogenannten   toten Winkel   vermeiden kann .
Deshalb wünschen sich viele Pendler billigere Fahrkarten für den Zug .
Karl Lagerfeld ist in Deutschland geboren .
Jetzt finden mehr Menschen finden die Maßnahmen übertrieben .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Im November 2020 wird in den USA wieder der Präsident gewählt .
Die meisten davon kommen aus Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Danach brannte das Flugzeug .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Grund für die Reisewarnung ist , dass sich der Corona-Virus wieder stärker auf den Inseln ausbreitet .
Die Summe , die übrig bleibt , ist das Netto-Gehalt oder der Netto-Lohn .
Er sagte , dass in Wien keine besondere Gefahr besteht .
Im Oktober ist die Inflation in Österreich etwas weniger gewesen als im September .
Das amerikanische Unternehmen Virgin Galactic will nächstes Jahr zum ersten Mal Touristen ins Weltall schicken .
Die meisten Menschen erlitten Prellungen , weil sie auf dem Glatteis ausrutschten .
Diese Länder wollen , dass der Impf-Stoff genau untersucht wird .
In Österreich ist das Sparbuch immer noch sehr beliebt .
An den Bundesschulen ist die Anzahl der Überstunden in den letzten 3 Jahren von 3,1 auf 2,8 Millionen gesunken .
Österreicher wollen zu Ostern vor allem Tagesausflüge machen
Die Schulen in Österreich bleiben im April ziemlich sicher noch geschlossen .
Die Straf-Zölle wurden erhöht , obwohl die USA und China gerade Handels-Gespräche miteinander führen .
Das ältere Ehepaar wurde von einem Atemschutz-Team aus dem Haus gebracht .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Die ÖVP will mit den Grünen verhandeln , um eine gemeinsame Regierung zu bilden .
So dürfen zum Beispiel Bau-Märkte und Garten-Märkte sowie kleine Geschäfte mit bis zu 400 Quadratmetern wieder aufmachen .
Dabei konnten 2 Lotto-Spieler die 6 richtigen Zahlen erraten .
Im Durchschnitt sterben in Österreich jedes Jahr 8 Kinder bei Verkehrs-Unfällen .
Schönbrunner Panda-Männchen Yuan Yuan ist 20 Jahre alt
Erst im September wurden durch einen anderen Taifun auf den Philippinen mehr als 100 Menschen getötet .
Damit sind die Schüler von 10 bis 14 Jahren im Gymnasium und der Mittelschule gemeint .
Unter den Opfern sind auch viele Kinder .
Im März gab es in Österreich weniger Arbeitslose
Wegen der Corona-Krise fahren weniger Menschen mit der Bahn .
Die Zahl der weltweit Corona-Infizierten ist auf mehr als 25 Millionen angestiegen .
Gute Nachrichten gibt es dafür vom Rauchen : Seit fast 20 Jahren beginnen immer weniger Jugendliche mit dem Rauchen .
Der Hund war auch im Tierheim aggressiv und damit eine Gefahr f체r die Pfleger .
Menschen wurden nicht verletzt .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Krankenhaus .
Die Regierung will deshalb jetzt wieder strengere Kontrollen an der Grenze einführen .
Tausende Menschen im Iran demonstrierten am Wochenende gegen die Regierung .
Andere Abteilungen der Stadt Wien verzichten schon länger auf Glyphosat , zum Beispiel die Wiener Stadtgärtner .
Volks-Schüler müssen in der Schule öfter einen Corona-Selbsttest machen .
Dabei wollten die Grünen und die ÖVP herausfinden , ob sie miteinander arbeiten können .
Seitdem gab es jedes Jahr mehr als 500.000 Anzeigen .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.421 Menschen im Krankenhaus .
In der brennenden Wohnung fanden die Feuerwehr-Leute einen Mann .
Im Land Monaco findet heuer kein Formel-1 -Rennen statt .
Wenn sie gegen die Verfassung verstoßen , sind sie nämlich nicht erlaubt .
USA und Russland einigen sich auf Atomwaffen-Vertrag
An zweiter Stelle kommt mehr Sport und Bewegung .
Im Februar 2021 soll das Raumschiff beim Mars ankommen und ihn umkreisen .
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Die Tierschützer wünschen sich jetzt , dass auch in Wien die Fiaker-Pferde schon ab 30 Grad frei haben .
Deshalb suchen sich die Eisbären ihr Futter in den Dörfern der auf Müll-Halden .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Der Machthaber Kim Jong-un von Nordkorea ärgerte US-Präsident Donald Trump mit Raketentests .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Bei der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen mit ein bis 5 Sternen bewerten .
Dabei rannte die Kuh den Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Deshalb kann man auch noch nicht sagen , ob es ein Bub oder ein Mädchen ist .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl im Amt .
Im Tiergarten Schönbrunn kühlen sich die Orang-Utans mit Wasser ab
Die Saison ist zwar noch nicht zu Ende , die Mannschaft hat aber bereits jetzt schon so viele Punkte , dass sie nicht mehr eingeholt werden kann .
Der frühere FPÖ-Chef Strache hört mit der Politik auf
Im Westen von Österreich gibt es aber viele freie Arbeits-Plätze .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist getötet worden
2 der festgenommenen Sportler sind die österreichischen Ski-Langläufer Dominik Baldauf und Max Hauke .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt derzeit bei 290.696 Menschen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
5.000 Menschen wurden verletzt .
Weil das die Mehrheit im Parlament war , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Wie viel Maezawa für die Reise zahlt , wurde nicht verraten .
Die Rettung konnte den Vater aber nicht mehr retten .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
In der Lombardei hat es sogar seit einem ganzen Tag keine Corona-Toten mehr gegeben .
Viele Einwohner und Politiker forderten deshalb , dass es zu Silvester kein Feuerwerk in der Stadt Sydney geben soll .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Die Spieler versuchen , den Ball in einen Korb der anderen Mannschaft zu bringen .
Die Polizei verhaftete mehrere Leute , die ihn kannten .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Deshalb wird auch der schon gefallene Schnee wieder schmelzen .
Nun haben aber Ärzte in den Niederlanden und Belgien bei 2 Menschen entdeckt , dass sie sich bereits zum 2.
Die Maskenpflicht wird auch in Pflegeheimen und Krankenhäusern gelten
In den USA fand am Sonntag der sogenannte Super Bowl statt .
Insgesamt starben in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus .
Seit Samstag gibt es in den Niederlanden wegen des Corona-Virus eine Ausgangs-Sperre .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Die   Corona-Ampel   soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Touristen besuchen gerne die spanische Insel Mallorca .
Die Taten von dem Arzt sollen über einen Zeitraum von fast 20 Jahren stattgefunden haben .
Das haben die Gewerkschaft und die Regierung beschlossen .
Wenn Eltern nicht viel Bildung haben , bilden sich auch ihre Kinder oft nicht weiter .
Nur die ältesten von 60 bis 75 Jahren wollen auf alle Berührungen verzichten .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Die ÖVP sagte , dass das nicht stimmt und dass die Daten teilweise gefälscht sind .
Das Gerät heißt Birdly und gibt einem das Gefühl , dass man wie ein Vogel fliegt .
Ein Soldat hatte die Maschine f체r ein feindliches Flugzeug gehalten .
2 Menschen starben in der Steiermark , 1 Mensch in Oberösterreich und 1 Mensch in Niederösterreich .
Die Menschen wollen aber trotzdem gerne die Tiere sehen .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
2019 waren 6 Kinder unter den Todesopfern , während im Jahr 2018 kein Kind beim Zu-Fuß-Gehen im Straßenverkehr starb .
Wie das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Der Mond leuchtet dann rot , weil trotzdem ein Teil des Sonnenlichts an der Erde vorbei zum Mond fliegt .
In den letzten Jahren ist das Pflegegeld nicht erhöht worden .
Wenn nicht die ganze Firma zusperren muss , dann behalten viele Menschen ihre Arbeit .
Auf den geraden Stücken werden die Schi-Rennläufer sehr schnell .
In der Bärenschützklamm in der Steiermark hat es am Mittwoch einen Felssturz gegeben .
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Die Befragten haben entweder Ohrfeigen bekommen oder sie wurden gestoßen .
Darauf freuen sich 80 Prozent der Wiener , hat eine Online-Umfrage ergeben .
Er starb in der Nacht auf Montag in Wien .
Ein Bundes-Staat in den USA ist so ähnlich wie ein Bundesland in Österreich .
In Österreich starben 7.902 Menschen , die sich mit dem Virus angesteckt haben .
Die Menschen in Österreich zahlen immer öfter mit Karte
Pamela Rendi-Wagner ist die Chefin von der Partei SPÖ .
Vielleicht hat er sich selbst erschossen .
Die österreichische Regierung will verhindern , dass sich der Corona-Virus gleichzeitig mit der Grippe ausbreitet .
Bei einem Ausflug im Dezember 2019 verirrten sich die 40 Jahre alte Frau und ihre 3 Kinder im Regenwald .
Die österreichische Regierung will aber diese Abmachung nicht unterschreiben .
Bierlein sagte , dass sie verlässlich ist und für die Menschen arbeiten will .
Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Personen ab Freitag erlaubt
Es ist ein Weibchen und noch ein bisschen wackelig auf den Beinen .
Youtube muss aber nur die Post-Adresse hergeben .
Wahrscheinlich sind sie auch gestorben .
Seit mehr als 10 Jahren haben die Filme im Kino großen Erfolg .
Auf der ganzen Welt wollen Menschen den Opfern helfen .
Er wurde im April 2019 zu 22 Monaten Haft verurteilt .
Zurzeit wehren sich immer mehr Länder in Südost-Asien gegen die Einfuhr von Müll aus dem Ausland .
Zur Strafe dafür wollte US-Präsident Donald Trump den Iran angreifen .
Die USA und viele andere Länder sind damit nicht einverstanden .
Am Sonntag haben in der Ukraine Parlaments-Wahlen stattgefunden .
Wie viel der japanische Milliardär für die Reise zahlt , wurde nicht verraten .
Kinder aus diesen Familien haben auf der ganzen Welt generell weniger Chancen auf Bildung .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Der Mann löste die Lawine unabsichtlich selbst aus .
In der Qualifikation für die EM hat die österreichische Nationalmannschaft am Montag gegen Polen in der polnischen Hauptstadt Warschau gespielt .
Der Fußball-Verein Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Ein Paar und eines seiner Kinder erkrankten an dem Virus .
Das sind der Hallstättersee in Oberösterreich , der Achensee in Tirol und der Altausseer See in der Steiermark .
Am Billigsten wohnt man im Burgenland und in Kärnten .
In Österreich gibt es die ersten Erkrankungen am Corona-Virus .
Besonders betroffen sind hier Italien , Spanien und Frankreich .
Auf den Plakaten steht deshalb der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Benzin und Diesel wurden aber deutlich billiger .
Knapp 114.000 Lenker im Vorjahr mit einem Handy am Steuer erwischt
Thiem ist die Nummer 5 von den besten Tennis-Spielern auf der Welt .
Im Ort Wullowitz in Oberösterreich ist es am Montag zu zwei Messer-Attacken gekommen .
Nur die Österreicher , die zurzeit in Italien sind , sollen noch zurückgebracht werden .
In Österreich werden die Corona-Maßnahmen weiter gelockert
Menschen nehmen Tieren und Pflanzen Lebens-Raum weg
Was danach ist , weiß man noch nicht , sagte Kurz .
Zu den vielen Toten kam es , weil im Gelände-Wagen 25 Menschen waren .
Er flog mit einer Geschwindigkeit von 140 bis 170 Kilometern pro Stunde .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Die EU-Länder und das Europa-Parlament haben über das EU-Budget verhandelt .
Der Verfassungs-Gerichtshof verhandelt nicht über das Rauch-Verbot
Die besten 128 Spieler der Welt nehmen daran teil .
Das teilte der Verkehrsclub Österreich mit .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , hat am Mittwoch ihre erste Rede zur Lage der Europäischen Union gehalten .
Er besiegte bei den Australian Open Rafael Nadal aus Spanien .
Premier-Minister Boris Johnson wollte mit der Neuwahl wieder eine Mehrheit im Parlament erreichen .
Vor einigen Jahren hat die damalige Regierung von den Parteien SPÖ und ÖVP ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen beschlossen .
Bei den Mädchen waren es rund 85 Prozent .
Es hat am Sonntag weltweit mehr als 183.000 neue Ansteckungen mit dem Corona-Virus gegeben .
Für den Alm-Auftrieb und den Alm-Abtrieb werden die Tiere festlich geschmückt .
In der Wohnung nahm die Polizei einen 58 Jahre alten Mann fest .
Viele Schüler in Österreich haben letztes Jahr haben die Zentralmatura in Mathematik nicht geschafft .
Im Ort St. Jakob im Defereggental in Tirol war es in der Nacht auf Freitag besonders kalt .
Jetzt hat man den Brexit sogar bis zum 31.
In Beirut kam es zu Protesten gegen die Regierung
In der Wohnung des Mannes fand die Polizei das Handy der toten Frau .
Zum Beispiel , weil sie nicht aufpassen oder weil sie zu schnell fahren .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Ihr Geld bekommen sie nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Die Oscars sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Das bedeutet , Österreich muss eine neue Regierung wählen .
Lipizzaner sind sehr kluge und ausdauernde Pferde .
Die Zimmertür war mit einem Kasten versperrt und deshalb nur schwer zu öffnen .
Den meisten Kindern geht es schlechter als vor der Pandemie
Lokale dürfen nun wieder um 5.00 Uhr öffnen und nicht erst um 6.00 Uhr .
Das ist schwer , denn Indonesien besteht aus mehr als 17.000 Inseln .
Corona-Virus und Grippe haben ähnliche Krankheits-Symptome
Der Welthunger-Index wird seit dem Jahr 2006 von der Welthunger-Hilfe erstellt .
In China steigt die Zahl der Corona-Neuinfektionen wieder an .
Er wurde festgenommen und gestand die Tat .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Man weiß noch nicht , ob das Katta-Baby ein Bub oder ein Mädchen ist .
Durch die hohe Nachfrage war der Drive-In der Test-Station beim Austria Center in Wien von Samstag bis Montag ausgebucht .
Mit der Zeit treibt der Eisberg in wärmere Teile vom Meer .
In der Stadt Wuhan in China sind etliche Menschen an einem neuen Virus erkrankt .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
Das gilt aber nicht für Demonstrationen .
Aber das britische Parlament hat ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verbietet .
Alle Badestellen in Österreich hielten die strengen Bestimmungen der EU ein .
Einen Skilift gibt es auch .
Im niederösterreichischen Ort Ybbs an der Donau ist eine Frau getötet worden .
In der Nähe von London wurden 39 Tote in einem Lkw-Container gefunden
Die ÖVP gewann die Landtags-Wahl in der Steiermark
Der bekannte österreichische Schauspieler , Regisseur und Theater-Direktor Otto Schenk ist am Freitag 90 Jahre alt geworden .
Die Partei PD verhandelt gerade mit der Partei 5 Sterne über eine gemeinsame Regierung .
Jetzt wird es wahrscheinlich mehr Streit zwischen der EU und der Türkei geben .
Viele Fische halten die Plastik-Teilchen für Futter und fressen sie .
Eine Frau in Japan ist der älteste Mensch auf der Welt
Die Regierungs-Verhandlungen zwischen der ÖVP und den Grünen haben begonnen .
Auf der Insel Sulawesi im Land Indonesien ist die älteste Höhlenmalerei der Welt gefunden worden .
Damit so etwas nicht noch einmal passiert , gibt es nun Regeln für den Alm-Besuch .
Das betroffene Gebäude ist die Landes-Zentrale der FPÖ in Niederösterreich .
Das betrifft besonders junge Menschen , die noch keine Kinder haben .
Warum die 2 Militärhunde den Hundeführer töteten , weiß man noch nicht .
Wegen der Corona-Pandemie kommen weniger Gäste nach Österreich .
90 Prozent der Menschen , die damals Antikörper hatten , haben auch jetzt noch immer Antikörper .
Außerdem riss der Sturm Äste von den Bäumen .
Das männliche Junge ist 1,70 Meter groß und wiegt 60 Kilogramm .
Die Feuerwehr rettete 10 Kühe aus der brennenden Scheune .
Vielen Politikern gefällt es aber nicht , dass impfen eine Pflicht sein soll .
Das sind 113.000 mehr als im vorigen Jahr zur gleichen Zeit .
Das hat die Regierung am Mittwoch gesagt .
Im Land Japan in Asien werden die Menschen besonders alt .
Kinder und Jugendliche werden gratis gegen Grippe geimpft
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Im sogenannten Darknet sollen sie Drogen aus Mexiko gekauft haben .
Im Seerecht gibt es ein Gesetz zur See-Notrettung .
Auch ein schönes Zuhause und genügend Geld sind vielen wichtig .
Der Parteitag der US-Demokraten dauert 4 Tage .
In Deutschland gibt es nicht genug Weihnachts-Männer .
Bei diesem sprachen Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Verfassungs-Ministerin Karoline Edtstadler .
Wenn eine Frau ein Kind bekommt , muss sie oft zum Arzt .
Sie sind es nicht gewohnt , dass sie so viel Zeit miteinander verbringen .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Bisher haben sich in Südkorea über 10.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Menschen über 65 Jahre dürfen jetzt auch mit der Corona-Impfung von der Firma AstraZeneca geimpft werden .
Es wurde auch auf Veranstaltungen verzichtet , die normalerweise neben der Viennale stattfinden .
Das machte sich vor allem in der Freizeit und zu Ostern bemerkbar .
In der Schweiz sind schon 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , nennt man das Streik .
Es sollen später noch mehr Züge mit Pflegerinnen aus Rumänien nach Österreich kommen .
Wenn zu viele Kunden da sind , dürfen sie nur in Gruppen in das Geschäft gelassen werden .
Vor allem , wenn es ihnen schlecht geht , wünschen sich Singles eine Beziehung .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer heftiger .
Darauf deutet ein Brief hin , der im Fluchtauto gefunden wurde .
Im Oktober soll die Wachsfigur von Richard Lugner in Wien enthüllt werden .
Wie das passieren konnte , weiß man nicht .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Der Mann konnte das Mädchen nicht mehr retten .
3 kleine Parteien haben genug Unterschriften für die Nationalrats-Wahl
Bereits am Sonntag musste er ins Krankenhaus , weil er noch immer hohes Fieber hatte .
Japaner versteigerten 2 Melonen für 1.000 Euro
Mehr als 2 Millionen Menschen haben bei den Massentests mitgemacht .
Bei den Sondierungs-Gesprächen wollte ÖVP-Chef Sebastian Kurz herausfinden , welche andere Partei zur ÖVP passt .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
In Deutschland ist die Fußball-Liga wegen der Corona-Krise unterbrochen worden .
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
Bei einem Unglück mit Zügen wurden in Wien 4 Menschen verletzt
Hunderte Feuerwehrleute in ganz Österreich waren im Einsatz .
Seit fast einem Jahr werden in den USA viele Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Die Armee der Türkei marschierte vor etwas mehr als einer Woche im Norden von Syrien ein .
Manchmal wird der Täter erst Jahre nach seinem Verbrechen erwischt .
Auf dem Bild sieht man den Baumeister Richard Lugner
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Das ist noch ein Geheimnis .
Die Stadträtin Ulli Sima wird die neuen Gesetze kommende Woche präsentieren .
Sonst führt er sehr hohe Zölle ein , zum Beispiel auf Autos aus der EU , droht Trump .
Außerdem sind sie sehr gute Kletterer .
Vor einer Woche töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Durch den Ausruf des Notstandes könnte Trump an das Geld kommen , das der US-Kongress ihm bisher nicht geben wollte .
2 Melonen in Japan für 1.000 Euro versteigert
Doch das ist nicht so einfach .
Der 17 Jahre alte Freund des Mädchens soll sie mit 2 Messerstichen in den Rücken getötet haben .
Denn er wollte nach Syrien ausreisen , um sich dort dem IS anzuschließen .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Kämpfe trotz vereinbarter Waffenruhe in Nordsyrien
Das Flug-Verbot gilt in Europa , Australien und weiten Teilen von Asien .
Dort soll er in einem Wildpark mit 600 anderen Elefanten leben .
Es stieß mit einem Tanker zusammen und wurde schwer beschädigt .
Doch Spanien leidet unter der Ausbreitung vom Corona-Virus .
Die ÖVP will mit den Grünen verhandeln , um eine gemeinsame Regierung zu bilden .
Hasenhüttl ist der erste Österreicher , der Trainer von einer englischen Fußball-Mannschaft wird .
Beim Alm-Auftrieb und Alm-Abtrieb sind die Tiere festlich geschmückt und haben Glocken um den Hals .
Die Kinder und Jugendlichen fürchten auch , dass die Umwelt-Verschmutzung schlecht für ihre Gesundheit ist
Viele der neuen Corona-Fälle in Österreich sind bei Personen aufgetreten , die zuvor in Kroatien auf Urlaub waren .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Nur in Dänemark gehen die Menschen noch öfter zum Hausarzt .
Der Wiener Opernball ist der berühmteste Ball in Österreich .
Am Mittwoch ist dann auch für diese Schüler der Unterricht vorbei .
Alexander Van der Bellen ist der Bundes-Präsident von Österreich .
Ursula von der Leyen stellte Team von der EU-Kommission vor
Selenskyj Partei gewann Parlaments-Wahlen in der Ukraine
Den meisten Kindern geht es schlechter als vor der Pandemie
Am Donnerstag landet der Mars-Rover
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
Viele Österreicher haben in der Freizeit zu wenig Zeit
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Trotzdem ist die österreichische Regierung weiterhin gegen eine Pflicht-Impfung .
In der Nacht auf Donnerstag haben unbekannte Diebe in Niederösterreich einen Lkw mit knapp 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Zum Beispiel in Bratislawa , der Hauptstadt der Slowakei .
Jetzt gibt die französische Regierung nach .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   am Leben   .
- The death toll from bomb blasts that ripped through churches and luxury hotels in Sri Lanka rose dramatically April 22 to 290 - including dozens of foreigners - as police announced new arrests over the country s worst attacks for more than a decade .
Frau soll erwachsenen Sohn monatelang in Keller gesperrt haben
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er zum Beispiel die Sprache lernt .
Dort kann man verschiedene Bereiche der Kunst lernen .
Es kann auch sein , dass die ÖVP und die Grünen sich nicht einigen können .
Ein Bewohner hat ein Schlagloch entdeckt und die zuständigen Behörden informiert .
70 Prozent der Befragten denken , dass Home-Office und Video-Konferenzen zunehmen werden .
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Jetzt hat der Europäische Gerichts-Hof ( EuGH ) entschieden , dass das gegen das EU-Recht verstößt .
Um den Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
In der Früh brauchen Frauen nur 1 bis 2 Minuten länger .
Dabei sprachen die beiden auch über den Klima-Wandel .
Während der Halbzeit gibt es beim Super Bowl immer eine große Show , in der bekannte Musiker auftreten .
Großbritannien wollte immer wieder darüber reden , dass der Vertrag geändert wird .
Der Mann wollte auf einem Bauernhof eine Kuh in den Stall bringen .
Oder sie werden in der Schule betreut , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Der höchste Berg der Welt ist vielleicht kleiner geworden
Dabei hat es Österreich heuer auf Platz 2 der Rangliste geschafft .
Für einige von den Arbeit-Suchenden dauerte es ein Jahr oder noch länger .
Volksschul-Kinder bekommen im Schnitt 17 Euro Taschengeld
Österreich habe eine Verantwortung , sicherzustellen , dass die schrecklichen Verbrechen nie vergessen werden und dass Juden in Österreich und ganz Europa in Sicherheit leben können , schrieb Bundeskanzler Sebastian Kurz .
Donald Trump war der Kandidat der Partei namens Republikaner , Hillary Clinton war die Kandidatin der Partei namens Demokraten .
Aber dazu ist es auch nicht gekommen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Immer mehr Menschen sind auf der Flucht
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Im Land Kuba gab es am Sonntag einen Tornado .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Das sind rund 49.000 mehr als vor einer Woche .
In Österreich hat die Zahl der Corona-Virus erkrankten Menschen leicht zugenommen .
FFP2 -Masken sind Schutzmasken , die die Luft zum Atmen besonders gut filtern .
Der Mann hat für die Besteigung aller 14 Achttausender der Welt nur sieben Monate gebraucht .
Auf der Insel Lesbos in Griechenland gibt es viele Flüchtlinge .
Die Mutter der Buben und ihr 23 Jahre alter Begleiter stritten mit dem Mann .
Weil es schon dunkel war , suchte der Pilot mit einem Nacht-Sichtgerät nach den Snowboardern und fand sie .
Der Österreicher Lemawork Ketema lief die beste Zeit , die jemals ein Österreicher in Wien geschafft hat .
Die ÖVP und die Grünen haben sich schon öfter zu Gesprächen getroffen .
In der Osterzeit werden etwa 50 Millionen gefärbte Eier verkauft .
Die Parteien SPÖ , FPÖ , NEOS und JETZT stimmten alle für das Verbot .
Die Grünen verhandeln mit der Partei ÖVP über eine gemeinsame Regierung .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 wieder sehr viel mit der Bahn gefahren .
Die Russen haben mit großer Mehrheit für eine Änderung der Verfassung gestimmt .
Außerdem sollen Schüler und Lehrer nur mehr in Quarantäne müssen , wenn das wirklich notwendig ist .
Nach der Tat floh der Täter .
Das ist ein sehr wichtiges Tennis-Turnier .
Vor einigen Jahren hat die damalige Regierung von den Parteien SPÖ und ÖVP ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen beschlossen .
Die meisten von ihnen werden sich auch der Partei von Strache anschließen .
Nun gibt es die Essens-Wagerln nicht mehr , wenn der Zug einen Speise-Wagen hat .
Ein Sherpa war jetzt so oft auf dem Berg wie noch kein anderer Mensch .
Sie gehören jetzt zu XXXLutz dazu .
Zurzeit sind rund 1.100 Soldaten vom Bundesheer im Hilfs-Einsatz .
Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war   , sagte Kurz .
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen und brauchen dafür eine spezielle Maschine .
Die Blume ist eine Titanenwurz und mehr als 2 Meter groß .
Am meisten Gemüse essen die Iren , die Belgier und die Italiener .
Auf Mallorca verjagt ein Hubschrauber die Menschen vom Strand
China testet 2 neue Corona-Impfstoffe
In der Nacht auf Samstag ist in Kärnten eine hochschwangere Frau tot in ihrer Badewanne gefunden worden .
Die Verfassung ist nämlich das höchste Gesetz in einem Land .
Jeder österreichische Mann muss entweder 6 Monate zum Bundesheer oder 9 Monate zum Zivildienst .
In Großbritannien will man schon nächste Woche mit Impfungen gegen den Corona-Virus anfangen .
Seit dem Tod vom Afro-Amerikaner George Floyd kommt es in den USA immer wieder zu Protesten gegen Rassismus .
Viele Fische halten die Plastik-Teilchen für Futter und fressen sie .
Höchstens 18 Schüler dürfen in eine Klasse
Boliviens Ex-Präsident Morales geht nach Mexiko ins Exil
Ein Kreuzfahrt-Schiff krachte in Venedig in ein anderes Schiff
Die beiden M채nner aus den USA waren Ende Mai mit dem Raumschiff   Crew Dragon   zur internationalen Raumstation ISS geflogen .
Jupiter und Saturn kamen sich besonders nahe
Man muss jetzt auf der Straße nicht mehr 1 Meter Abstand halten
In Kärnten waren mehr als 2.000 Feuerwehrleute im Einsatz , 3.000 Haushalte waren ohne Strom .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Schulstart im Westen und Süden von Österreich
Ein Mann in den USA hat in einem Tanz-Lokal auf die Menschen dort geschossen .
In Österreich sollen die ersten 10.000 Dosen der Impfung kurz nach Weihnachten eintreffen .
Sie sind die höchsten Berge der Welt .
In Alaska wurde ein Arbeiter von einem Silber-Bergwerk von einer Bärin und ihren 2 Jungen angegriffen und getötet .
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
Vor allem in den Städten gehen viele zu Fuß zum Einkaufen oder zur Arbeit .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Der Deutsche Jürgen Klopp wurde zum besten Trainer der Welt gewählt .
Nun kann es die Todes-Strafe geben , wenn ein Mann mit einem Mann Sex hat oder eine Frau mit einer Frau .
Der 32-jährige Betreuer befand sich am Dienstag noch in Lebensgefahr .
Das gilt auch , wenn der Asylwerber in Österreich noch keine Straftaten begangen hat .
Im heurigen November hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im November 2018 .
Sie haben nun beschlossen , dass sie Griechenland dabei helfen , seine Grenze zu schützen .
Sie haben genug zu essen , aber sie essen oft die falschen Nahrungs-Mittel , sagt die UNICEF .
Die UNESCO verleiht besonders schönen Plätzen und Gegenden den Titel   Weltkulturerbe   .
Die UNO hat die irakischen Behörden aufgefordert , die Gräber vollständig auszugraben .
Februar öffnen Schulen und Geschäfte wieder
Auf der portugiesischen Urlaubsinsel Madeira sind 29 Menschen gestorben .
Einige Menschen werden noch vermisst .
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Die iranische Regierung bestreitet das und verlangt von Kanada und Großbritannien Beweise .
Damit soll niemand mehr die Möglichkeit haben , anonym im Internet eine Straftat zu begehen .
Ein ÖVP-Mitarbeiter ließ Daten aus dem Bundeskanzler-Amt zerstören
Das sagen zumindest viele sogenannte Expats , die in Wien arbeiten .
Man muss auch nicht mehr in Quarantäne gehen .
Die EU sagt : Man kann noch nicht sagen , dass der Iran schuld ist .
US-Präsident Trump verlässt Krankenhaus für Kurzauftritt vor Fans
Damit steht Real Madrid in der Tabelle ganz oben und ist nach 3 Jahren wieder Meister .
Am Dienstag ist in der Stadt Salzburg ein Mann erschossen worden .
Die Frau und der Mann hatten gestritten und die Frau wurde mit leichten Verletzungen ins Krankenhaus gebracht .
Im Jahr 2018 entschieden sich 56 Prozent der Wehrpflichtigen für das Bundesheer .
Bei den Opfern handelt es sich hauptsächlich um Bauern und Obdachlose , die während dem Sturm noch draußen waren .
Bei den Frauen ging die Zahl der Raucher auf 18 Prozent zurück .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Der Europäische Gerichtshof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitgliedsländern eingehalten wird .
Der Begriff Holocaust bezeichnet die Ermordung und Verfolgung von Juden im National-Sozialismus .
Auch Erwachsene lassen sich nicht oft genug gegen Grippe impfen .
Sie rief die Polizei , die das Gebiet absperrte und das Bundesheer verständigte .
Dabei hat er wieder gesagt , dass er eine Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen will .
In Italien wird eine neue Regierung gebildet .
Die Parteien ÖVP und Grüne wollen in der neuen Regierung zusammenarbeiten .
Auch in Wien hat die Donau viel mehr Wasser als sonst .
Die Grenzwerte wurden aber nicht überschritten , das heißt die Produkte durften verkauft werden .
Dort müssen 800.000 Menschen , die an der Küste leben , ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Seit der Corona-Krise wird öfter zu Fuß gegangen und Rad gefahren
Wien ist eine Stadt und gleichzeitig auch ein Bundesland .
Wenn er nach Österreich gebracht wird , dann wird gegen ihn wahrscheinlich wegen Terrorismus ermittelt .
Das soll sich aber ändern .
In Österreich ist die Zahl der Menschen ohne Arbeit im Dezember 2020 auf fast 521.000 gestiegen .
Am Dienstag ist der frühere Sozial-Minister Rudolf Hundstorfer im Alter von 67 Jahren überraschend gestorben .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Und das könnte sehr schlecht für die britische Wirtschaft sein .
In vielen Ländern ist Hunger immer noch ein großes Problem
In China starben durch einen Taifun 43 Menschen
Danach traute es sich schon zum Rand vom Wasserbecken , aber noch nicht in das Wasser .
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
Das sind um rund 5.000 weniger als in der vergangenen Woche .
So sind zum Beispiel Spielplätze gesperrt .
Das Rauchverbot soll zum Beispiel die Angestellten im Lokal davor schützen , giftigen Zigaretten-Rauch am Arbeitsplatz einatmen zu müssen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Derzeit gibt es rund 71.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
In Steyr in Oberösterreich ist in der Nacht auf Montag ein 16 Jahre altes Mädchen getötet worden .
Österreich liegt bei bargeldlosen Zahlungen weltweit auf Platz 21 von 58 Ländern .
In Großbritannien haben viele Menschen den Corona-Virus .
Das macht es sehr schwierig , diese Menschen alle bald nach Hause zu bringen .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Travolta schrieb , dass sie tapfer gegen die Krankheit kämpfte und viel Liebe und Unterstützung von vielen Leuten dabei hatte .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Die Polizei fand auch Geld und Goldbarren im Wert von insgesamt 382.000 Euro .
Lehrer müssen sich auf das Corona-Virus testen lassen
Im Jahr 2018 reisten weniger Flüchtlinge illegal durch Österreich
Im August ist die Inflation in Österreich etwas höher gewesen als im Juli .
Es wird einige Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so stark ist wie vor der Corona-Krise .
In allen Mitglieds-Ländern von der OECD wurden die Menschen befragt .
Viele Flüchtlinge und Migranten wollen über das Mittelmeer nach Europa kommen .
Aber Strache musste wegen dem sogenannten Ibiza-Video mit der Politik aufhören .
Das wollte sie sich nicht gefallen lassen Sie klagte vor Gericht gegen Facebook .
In Österreich wird viel zu viel mit dem Auto gefahren
Ein weißer Polizist kniete mehr als 5 Minuten lang auf dem Genick des Mannes .
Atmen Menschen zu viel von diesem Rauch ein , bekommen sie eine Rauchgas-Vergiftung .
Auf den größeren Inseln der Karibik sind die Länder Kuba , Jamaika und Haiti .
Russland feiert Sieg über Nazi-Deutschland vor 75 Jahren mit Parade
Im Jahr 2018 wurden etwa 21.200 illegal eingereiste Menschen verhaftet .
Der Grund dafür ist , weil ein großer Auftrag für die Fabrik fertig ist .
Vor Gericht hat der Angeklagte einen Verteidiger , der ihm hilft .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld will , muss sich beim AMS melden .
Der Regen überflutete viele Keller und Garagen .
Österreichs Wirtschaft schrumpft heuer um 7 Prozent
Die Hacker sollen Daten von der Partei gestohlen und verändert haben .
In der Stadt Wuhan in China ist vor kurzem ein neuer Virus ausgebrochen .
Die meisten der Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Auf der ganzen Welt sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
In Oberösterreich hat es zum 4.
Bei einer totalen Mond-Finsternis wird der ganze Mond dunkel .
Wer aus Wien oder Innsbruck in die Niederlande zurückkommt , muss für 10 Tage in häusliche Quarantäne .
Weil dieser Antrag die Mehrheit bekam , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Die ÖVP und die Grünen wollten , dass die Innenstadt autofrei wird .
Seit dem heurigen Sommer gehen aber nur noch 32 Prozent der Befragten krank arbeiten .
Außerdem sollen Angehörige von Patienten im Spital weniger zu Besuch kommen .
Die Themen Wirtschaft und Forschung waren bei allen Parteien am schwersten zu verstehen .
Wegen dem kühlen Regenwetter am Freitag wurden die Lokale am ersten Tag aber noch nicht so stark besucht .
Deshalb mussten viele Menschen die Gegend verlassen .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
In der Spanischen Hofreitschule gibt es nur eine Pferde-Art .
Das ist auch der Unterschied zu einer Verkühlung .
Viele große Länder wie zum Beispiel Brasilien , Indien , die USA oder China beteiligen sich aber nicht an dem Versprechen .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus .
Man kann es aber im Tiergarten noch nicht anschauen .
Auch am Sonntag ist es in der Früh sehr kalt .
Sie arbeiten aber weniger als sonst und bekommen auch weniger Geld .
Damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren , gibt es die Kurz-Arbeit .
Die Täter entkamen der Polizei bei einer Verfolgungsjagd .
Weil man sich nicht einigen konnte , wird Laudamotion in Wien zugesperrt .
Besonders die Hotel-Branche und die Gastronomie sind von der Arbeitslosigkeit seit der Corona-Krise betroffen .
In Österreich waren wegen dem Corona-Virus die meisten Geschäfte zu .
Deshalb muss YouTube nur die Postadresse herausgeben .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Österreich immer mehr Kurz-Arbeit .
Auch Kindergarten-Pädagogen müssen sich in Zukunft testen lassen .
Diese Menschen haben kein Recht auf Asyl in Griechenland , denn sie werden in der Türkei nicht verfolgt   , sagte Kurz .
Auch die Zahl der Kurz-Arbeiter ist gestiegen , und zwar um 15.000 auf insgesamt 465.000 .
Lebensmittel sind in Österreich teuer
Dadurch bekommen die Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie 1,45 Prozent mehr Lohn .
Die Regierung gibt jetzt nach .
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
Einem Touristen war das aber zu viel .
Im politischen Islam orientiert sich die Politik an den Regeln vom Islam.
Sie will dann auch Zölle auf Waren aus den USA einführen .
Aber eigentlich haben die USA und das Land Türkei eine Waffenruhe abgemacht .
Forscher haben festgestellt , dass zwischen den Jahren 1990 und 2017 der Alkohol-Verbrauch um 70 Prozent gestiegen ist .
Der Afro-Amerikaner wurde am Sonntag von Polizisten in den Rücken geschossen .
Die genauen Schutz-Regeln für Seilbahnen müssen noch ausgearbeitet werden .
Vor 4 Wochen schoss der Iran eine Drohne von den USA ab .
Schulen und Kindergärten haben nicht zu .
Denn die Menschen nehmen ihnen den Lebensraum weg .
Denn die Feuerwehr fand am Donnerstag unter den Trümmern des Hauses einen toten Mann .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Ein Schüler starb bei Schüssen an einer Schule im US-Staat Colorado
26 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Nun ist Lionel Messi wieder zum besten Fußball-Spieler auf der Welt gewählt worden .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig und die NEOS bilden gemeinsam die neue Wiener Stadtregierung .
Die österreichische Regierung will eine Sicherungs-Haft für gefährliche Asylwerber einführen .
Das berichtet das ORF-Radio .
Ihr Ehemann soll sie mit einem Messer erstochen haben .
Die Bärin und die 2 Bären-Jungen wurden inzwischen getötet .
Die Briten und die Niederländer verstehen sich aber mit Russland nicht sehr gut .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Anna und Paul sind die beliebtesten Babynamen
Vor der Wahl versprach Johnson , dass er den Brexit endlich machen will .
In mehreren Städten in Weißrussland protestierten Menschen gegen die Wahl .
Der Bub fütterte laut Polizei Kühe in einem Stall .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Österreich liegt bei bargeldlosen Zahlungen weltweit auf Platz 21 von 58 Ländern .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Laut einer Studie sind die meisten Menschen in Österreich keine Vielflieger .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände .
Wie stark die Wirtschaft wirklich schrumpft , hängt davon ab , wie lange die Maßnahmen gegen den Corona-Virus dauern .
Deshalb gibt es keine Ausnahme und der Lockdown endet für alle am 24.
Eine Regierung kann der Wirtschaft helfen , indem sie mehr Geld ausgibt .
In der EU wird der Impfstoff AstraZeneca umbenannt
Den meisten Kindern in Österreich geht es jetzt schlechter als vor der Corona-Krise .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
WAC und LASK gewinnen in der Europa League
Deshalb wollen die EU-Länder jetzt besser zusammenarbeiten .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Sie mussten von der Feuerwehr ausgepumpt werden .
Wegen der Corona-Krise einigten sich Gewerkschaft und Arbeitgeber schon bei der ersten Verhandlungs-Runde .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic aus Serbien ist bei den US Open ausgeschieden .
Turnen bleibt wie angekündigt gestrichen .
43 Menschen sind dabei gestorben und mehrere 100 verloren ihr Zuhause .
In den letzten Tagen kam es in Russland immer wieder zu Demonstrationen .
APA // APA // zb // Monika Skolimowska // Monika Skolimowska
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,8 Prozent teurer .
Der Iran würde sich aber wieder vollständig an den Vertrag halten .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen .
Die Bau-Gewerkschaft und die Wirtschafts-Kammer haben sich auf einen Plan für Baustellen geeinigt .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Nun kann es die Todes-Strafe geben , wenn ein Mann mit einem Mann Sex hat oder eine Frau mit einer Frau .
Die Störche bauen Nester auf den Dächern der Stadt .
60 Prozent der Befragten sind optimistisch für das neue Jahr .
Die Abgeordneten halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Ex-FPÖ-Chef Strache kandidiert vielleicht für die DAÖ
In der Stadt Sydney in Australien wollten viele Einwohner und Politiker , dass es kein Feuerwerk gibt .
Die USA , die EU und viele Nachbar-Staaten unterstützen Juan Guaido .
Doch von der Erde aus hat es so ausgehen , als seien sie sich ganz nahe gekommen .
Das hängt auch damit zusammen , dass die Eltern nicht wissen , wie sie ihre Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammen machen können .
Die 27 Jahre alte Frau war mit ihrem Fahrrad unterwegs .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Auf der ganzen Welt gibt es nur 3 Länder , wo es noch friedlicher zugeht .
Die Niederlande haben am Dienstag davor gewarnt , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
Aber wie genau wurde nicht gesagt .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr Auto fahren
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig ist angelobt worden
Mindestens 14 Tote bei einem Anschlag auf ein Hotel in Kenia
Die Mutter wurde dabei vom Ex-Freund der Tochter begleitet .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet jedes Jahr der Karneval statt .
Die Menschen in Österreich finden die EU immer wichtiger .
Es ist schon das 6.
Die meisten Unfälle von betrunkenen Autofahrern passieren im Juli und im August .
Im Jahr 2019 haben in Österreich mehr als 120.000 Kinder einen Unfall gehabt .
Das Land stellt nach eigenen Angaben rund die Hälfte aller Impfstoffe der Welt her .
Die FPÖ hat sehr viele Stimmen verloren und ist nur noch auf Platz 5. Bei der letzten Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Dort fehlen vor allem Gäste aus Asien und den USA , weil es keine Flüge mehr gibt .
Seit Montag hat der Louvre wieder geöffnet .
FPÖ und NEOS sind gegen die Impf-Pflicht , ebenso einige SPÖ-Politiker .
Ganz fix ist die neue Regierung noch nicht .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella muss jetzt eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
Er traf dabei viele chinesische Politiker und Firmen-Chefs und sprach mit ihnen über die sogenannte Neue Seidenstraße .
Beim Wettbewerb Ohrenschmaus können Menschen mit Behinderung und Lernschwierigkeiten Texte schreiben .
Diese Drogen sind besonders gefährlich und für zwei Drittel der Drogentoten verantwortlich .
Auf dem Bild sieht man eine Gepäckhalle von einem Flughafen
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Die österreichische Regierung senkt bis zum Ende des Jahres die Steuern für Wirtshäuser , Kultur-Einrichtungen und Zeitungen .
Am Dienstag sagte die Terror-Gruppe namens Islamischer Staat , sie sei für die Anschläge verantwortlich .
Am ersten Tag gab es keine Probleme bei den Kontrollen .
Meistens handelt es sich dabei um eine Zahlung , wenn Mitarbeiter eine besondere Leistung erbringen .
Sie kontrollieren den Präsident .
Sie stammt von der Universität Oxford und der Firma AstraZeneca .
In der Sozial-Wirtschaft wird derzeit ein neuer Kollektiv-Vertrag verhandelt .
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
Die Österreicher sind derzeit mit der Politik zufriedener als vor 10 Jahren .
Außerdem kann der Gerichtshof in Streitfällen zwischen den Regierungen von den EU-Ländern entscheiden .
Sexueller Missbrauch sind sexuelle Handlungen an Menschen , die das gar nicht wollen .
Die Zimmertür war mit einem Kasten versperrt und deshalb nur schwer zu öffnen .
Wegen der Corona-Krise waren im März und im April viele Geschäfte geschlossen .
Damit ist er der erste Trainer aus Österreich , der eine Mannschaft aus England trainiert .
Auf dem Bild sieht man 500-Euro-Scheine .
Sie wissen nicht , ob sie sich eine Wohnung oder ein Auto kaufen sollten .
Im Schnitt sparen die Österreicher rund 5.700 Euro im Jahr .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Artistin turnte in 65 Meter Höhe auf einem Windrad
Vor allem im Bundesland Kärnten wurden viele Häuser und Straßen beschädigt .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Anna und Paul sind die beliebtesten Babynamen in Österreich
Eine Möglichkeit wäre zum Beispiel , dass die Menschen in Großbritannien noch einmal über den Brexit abstimmen .
Die ÖVP stimmte nun mit den Parteien NEOS , SPÖ und JETZT für ein Rauchverbot .
Solche Westen tragen die protestierenden Menschen in Frankreich .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
Er will , dass man in Geschäften keine Maske mehr tragen muss .
Zum Kampf gegen den IS haben die USA und andere Länder Soldaten nach Syrien geschickt .
Österreich kauft vielleicht den russischen Corona-Impfstoff Sputnik V. Sicher ist das aber noch nicht .
Heuer im Mai war er um ein Viertel schwächer als im Mai 2019 .
In Österreich ist es derzeit sehr heiß , und es wird teilweise noch heißer .
Der Präsident von der Ukraine ist Wolodymyr Selenskyj .
Sonst führt er sehr hohe Zölle ein , zum Beispiel auf Autos aus der EU , droht Trump .
Der Vertrauensindex gibt an , welchen Verbänden und Vereinen die Menschen in Österreich vertrauen .
Die Zivildiener werden aber auch beim Transport von Menschen im Rettungsauto helfen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Der Wiener Bürgermeister Michael Ludwig sagte , dass der Bau im Jahr 2021 starten soll .
Das wird bis Ende Juli dauern .
Bei der ÖVP könnten das 1 Million Euro sein , bei der SPÖ 40.000 Euro .
Lehrer müssen sich auf das Corona-Virus testen lassen
Diese bekommt man von der Sozial-Versicherung .
Die meisten Jugendlichen in Österreich machen sich mehr Sorgen um die Umwelt und um den Klimawandel als um die Corona-Pandemie .
Am Montag ist in der Stadt New York in den USA ein Hubschrauber auf ein Hochhaus abgestürzt .
Derzeit sind rund 450.000 Menschen in Kurzarbeit , um rund 9.000 weniger als in der Vorwoche .
Laut Umfrage kann die Hälfte der Schüler in der Früh schwer aufstehen .
Dort wird untersucht , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Im Land Indonesien ist ein Flugzeug kurz nach dem Start abgestürzt .
Das sind rund 5.300 weniger als vor einer Woche .
In den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Auch selbst genähte Masken und Schals sind erlaubt .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass wir das schaffen .
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , wird der betroffene Minister aus der Regierung entlassen .
Die Polizei konnte am Mittwoch-Abend die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Frauen und Männer sollen nämlich immer die gleichen Rechte haben .
Die meisten Österreicher fühlen sich nicht nur als Österreicher .
Der Bub fütterte laut Polizei in einem Stall Kühe , dabei sprang ihn der Hund an und biss ihn ins Gesicht .
Damit starben bisher insgesamt mehr als 5.600 Menschen an dem Virus .
Er ist auch nicht mehr Mitglied bei der Partei FPÖ .
In Ecuador starben über 75 Menschen bei Gefängnis-Aufständen
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Schüler und Studenten haben Angst , dass der Klima-Wandel ihre Zukunft zerstören könnte .
Im türkischen Fernsehen waren Menschen zu sehen , die das Flugzeug durch einen Riss verlassen haben .
Ein Nationalpark kann zum Beispiel ein großer Wald sein oder ein ganzes Gebirge .
Damit kann er nicht mehr von der Spitze der Fahrerwertung verdrängt werden .
Der WAC schaffte dabei eine große Sensation .
Das Hochhaus wird nun doch nicht gebaut .
Wir werden nach Ostern in einer Phase sein , die der heutigen mehr ähnelt als dem Normalzustand   , sagte Kurz .
Er sagt , dass bei der Wahl betrogen wurde .
Am Mittwoch ist im Bundesland Steiermark ein Zug mit einem Auto zusammengestoßen .
Eine einzige Partei schafft es meistens nicht , so viele Stimmen zu sammeln .
In jedem Rennen bekommen die besten Fahrer Punkte .
Das macht es sehr schwierig , alle 1.000 bald nach Hause zu bringen .
Die Lokalbesitzer müssen die Daten 4 Wochen lang aufbewahren und bei Bedarf den Behörden geben .
Auf die Frage , was glücklich macht , fiel als häufigste Antwort die Gesundheit .
Israel lässt die Palästinenser zum Beispiel nicht über die Grenzen .
Die Demonstranten geben der Regierung die Schuld an der Explosion .
Zurzeit gibt es noch keine Impfung , die vor dem neuen Corona-Virus schützt .
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn sind Pinguin-Küken geschlüpft
Seit 5 Monaten wächst das Koala-Baby im Beutel von Bunji heran .
Die damalige Regierung von Spanien sagte : Die Abstimmung ist gegen das Gesetz .
Für Notfälle wird es einen Not-Betrieb geben .
Österreichs Tourismus leidet unter der Corona-Krise
Wenn man das nicht feststellen kann , ist die Seite vermutlich eine betrügerische Krypto-Plattform .
Das liegt vor allem daran , dass die meisten Geschäfte wegen der Corona-Krise längere Zeit geschlossen waren .
Für Salzburg rechnet das Wifo nur mit 1,7 Millionen Nächtigungen .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen und dabei schwer verletzt worden .
Bei der Übergabe von dem Panda waren auch der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen und der chinesische Parlamentspräsident Li Zhanshu dabei .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Darauf haben sich die ÖVP und die Grünen in ihrem gemeinsamen Regierungs-Programm geeinigt .
Sie ist auch die Chefin von der Partei CDU .
Seit rund einer Woche gibt es keinen Unterricht mehr in Österreichs Schulen .
Heuer gratis Grippe-Impfung für Kinder und Jugendliche
Menschen sollen die Stadt nicht mehr verlassen .
Irland hat Österreich am Donnerstag auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Die 4 Länder Deutschland , Frankreich , Italien und Malta haben sich vor kurzem geeinigt .
Jänner weiterhin in den Schulen unterrichtet .
Die Firma Virgin Galactic will nächstes Jahr Touristen ins All schicken
Grund für die Brände sind die große Hitze und viele Wochen ohne Regen .
Das geht aus einer Umfrage hervor .
FPÖ schließt Strache aus der Partei aus
Ab Donnerstag kann man das Lied im Radio hören .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
In der Bundesliga liegt Salzburg mit einem großen Vorsprung an der 1.
Die Polizisten im Polizeiauto wurden ebenfalls verletzt .
Im Juli um ein Drittel mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Die meisten saßen fest und mussten von der Regierung heimgeholt werden .
Da gab es vor allem weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Schon 12 Storchenpaare über den Dächern von Rust gezählt
Auf dem Wand-Teppich sieht man die Geschichte von der Eroberung von England durch die Franzosen im Jahr 1066 .
Die Grammys sind einer der wichtigsten Musikpreise der Welt und werden einmal im Jahr verliehen .
Auf der Erde leben insgesamt 7,6 Milliarden Menschen .
Viele Orte haben keinen Strom und kein Trink-Wasser mehr .
In Zukunft soll das nicht mehr erlaubt sein .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte .
Ein Bild aus Zauber-Würfeln ist für 480.000 Euro verkauft worden
Mehr als 1.400 Menschen sind derzeit in Krankenhäusern in Behandlung .
Im Land Syrien ist ein Mann aus Österreich gefangen worden
Die neue Regierung besteht aus 6 Frauen und 6 Männern .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind mit ihrer Arbeitszeit mehr zufrieden .
Jeder darf sich die Haare schneiden lassen .
Bisher wurde der Impfstoff von AstraZeneca nicht für Menschen über 65 Jahren empfohlen .
Durch den Regen verwandelte sich die Asche zu Schlamm .
Zum ersten Mal gibt es auch gleich viele Frauen und Männer in einer österreichischen Regierung .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Das ist aber wegen der Corona-Krise schwierig oder unsicher geworden .
Die Länder Nord-Korea und Süd-Korea streiten sich schon seit vielen Jahren .
Trump glaubt , dass einige Firmen in den USA schon sehr bald Erfolg haben und einen Corona-Impfstoff anbieten werden .
Das ist sehr schlecht für die Wirtschaft .
Liverpool gewann das Finale mit 2 : 0.
Einem Touristen war das aber zu viel .
An der Küste von Neuseeland hat es in den letzten 15 Jahren mindestens 10 Massen-Strandungen gegeben .
Ein Mann starb bei einem Feuer in seiner Wohnung
Sondierungen zwischen ÖVP und Grünen gehen am Dienstag weiter
Ein Asyl-Werber aus Afghanistan soll zuerst seinen Betreuer attackiert haben .
Das Ergebnis ist aber noch nicht endgültig .
In Deutschland ist die Fußball-Liga wegen der Corona-Krise unterbrochen worden .
Zum Kampf gegen den IS haben die USA und andere Länder Soldaten nach Syrien geschickt .
Der Video-Schiedsrichter kontrolliert , ob der Schiedsrichter auf dem Fußballfeld die richtigen Entscheidungen trifft .
E-Mail-Server sind Computer , über die E-Mails empfangen und weitergeleitet werden .
Dann können die Österreicher wieder ohne Quarantäne in die Schweiz reisen .
Dafür muss aber das BVT auch mit Geheimdiensten aus anderen Ländern zusammenarbeiten , um Informationen zu bekommen .
Das ist der Teil des Kongresses , in dem die Demokraten die Mehrheit haben .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Die Polizei suchte den Buben mit Hunden und einem Hubschrauber .
Denn der Fettberg wog so viel wie ein kleines Haus .
Das hat ein Test der Arbeiterkammer Oberösterreich ergeben .
Im nächsten Jahr gibt es wieder eine Europameisterschaft im Fußball .
Vielen Menschen mit wenig Geld soll mehr Lohn und Pension bleiben
Im Klassen-Zimmer müssen die Schüler aber keine Schutz-Maske tragen .
Das geht aus der Rangliste von der Organisation Reporter ohne Grenzen hervor .
12 Menschen wurden leicht verletzt .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Schließlich zwang das Militär Mugabe zum Rücktritt .
Das sind um 1.500 mehr als vor einer Woche .
Die beliebtesten Babynamen im vergangenen Jahr in Wien waren Sophia und Maximilian .
Im Westen der Steiermark im Ort Pack hat in der Nacht ein Haus gebrannt .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Sie verkleidet sich heimlich als Mann , um an der Stelle ihres Vaters gegen Feinde zu kämpfen .
Die ÖVP sagt , dass die Abschiebung zu Recht geschehen ist .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Ab dem Jahr 2022 soll der Straßen-Verkehr durch neue Sicherheits-Systeme noch sicherer werden .
Journalisten sind unabhängig , wenn sich niemand in ihre Arbeit einmischt .
Am Freitag wird es voraussichtlich im Norden und im Nordosten viel regnen .
Auch Telefonieren kostete im März ein bisschen weniger .
Menschen , die mehr verdienen , sollen auch weniger Steuern zahlen .
In jedem der Züge wird es 2 Sitz-Waggons geben .
Youtube muss aber nur die Post-Adresse hergeben .
Aber nur im Frühjahr gab es wirklich weniger Verbrechen .
Im Führerschein-Register wird gespeichert , wenn ein Autofahrer gegen bestimmte Regeln verstößt .
Die Feuerwehr brachte den Brand unter Kontrolle .
Jetzt reden der Iran und Großbritannien mit einander , um den Streit zu beenden .
Besonders bei Langzeit-Arbeitslosen und Jugendlichen gab es im September weniger Menschen ohne Job .
150 Millionen Impfdosen sollen noch dieses Jahr geliefert werden .
Die Masern sind sehr ansteckend .
Wegen der Corona-Krise haben viele Menschen ihre Arbeit verloren .
Bei den Erdmännchen im Tiergarten Schönbrunn gibt es wieder Nachwuchs
Die Polizei in Salzburg hat eine große Bande von Drogenhändlern zerschlagen und mehrere Verdächtige festgenommen .
FPÖ schließt Strache aus der Partei aus
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Ein junger Mann aus Deutschland hat seinen Führerschein nur ganz kurz gehabt .
In den vergangenen 20 Jahren hat sich die Zahl der Flüchtlinge verdoppelt .
Die Bergrettung schaffte es am Sonntag nicht , den Ski-Fahrer aus der Gletscher-Spalte herauszuholen .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Jetzt bekommt die Spanische Hofreitschule eine neue Chefin .
Für die Tierschützer der Tierschutz-Organisation Vier Pfoten war der Einsatz zur Zeit der Corona-Krise und wegen schweren Überschwemmungen besonders schwierig .
Der Regenwald in Brasilien produziert nämlich viel Sauerstoff für die ganze Welt .
Die Masken werden vor den Supermärkten verteilt und sind eigentlich gratis .
Es kann sein , dass der Mount Everest dabei etwas geschrumpft ist .
Am Dienstag ist im US-Bundesstaat Texas eine Rakete auf einem Testgelände explodiert .
Die ÖVP will etwa , dass die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich aufgelöst werden kann .
Bereits im Jahr 2018 ist die USA aus dem Abkommen ausgestiegen .
Bei einem Brand auf einem Schiff in den USA starben 25 Menschen
Ehemaliger Interpol-Chef soll Bestechungs-Gelder angenommen haben
Und zwar um 5 Prozent , sagen die Experten .
Dort spielen immer nur die 8 besten Tennis-Spieler der Welt .
Mehrere Privatpersonen und Politiker versprachen hohe Belohnungen für Hinweise .
Dadurch ist Thiem bereits für das Halbfinale qualifiziert .
Er ist also für einen harten Brexit .
Die meisten von ihnen fanden innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Die US-Amerikanerin gewann den Super-G der Damen im Ort Aare vor der Italienerin Sofia Goggia .
Darunter leiden vor allem die Kinder .
Es waren auch Hubschrauber und Boote im Einsatz .
Nun wird dem Sänger vorgeworfen , dass er Frauen sexuell belästigt haben soll .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch
Durch den Klima-Wandel wird es weltweit immer wärmer .
Attacken mit Messern sind seit Jahren ein großes Problem in Großbritannien .
Das Boot von einem Ruderer aus dem Land Weißrussland kippte in der Donau um .
Bei einer Veranstaltung mit 20.000 Anhängern kündigte Trump an , dass er wieder als Präsident gewählt werden will .
Seit Mitte März fliegt die AUA wegen der Corona-Krise nur noch in Notfällen .
Das ist aber keine Vorschrift , sondern nur eine Empfehlung .
Darum haben jetzt einige Länder ihre Corona-Regeln gelockert .
Wenn das britische Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Experten glauben , dass Anfang April zwischen 10.200 und 67.400 Menschen am Corona-Virus erkrankt waren .
Bei den Frauen ging die Zahl der Raucher auf 18 Prozent zurück .
Die Spieler versuchen , den Ball in einen Korb der anderen Mannschaft zu bringen .
Für die oberen Schulstufen gibt es eine Pflicht für FFP2 -Masken , Kindergärten wechseln wieder in den Normalbetrieb .
Aber nicht alle schaffen es .
Die Zahl der Kurzarbeiter ist aber zurückgegangen .
Das Rote Kreuz bekam dabei die meisten Punkte .
Fast 200 Tote bei Flugzeug-Absturz in Indonesien
Am Mittwoch-Abend konnte die Polizei die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika leben .
Österreich gewann in der Qualifikation für die Fußball-EM
Dann gingen die falschen Polizisten zu den älteren Menschen und nahmen das Geld mit .
Alle Mitglieder der neuen Regierung sind unabhängige Fachleute .
Dabei geht es nicht um den Sieg von einem einzelnen Sportler .
Es gibt Einlass-Zeiten , damit nicht so viele Menschen zur gleichen Zeit beim Eingang sind .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Der Präsident von China Xi Jinping besuchte mit einer Maske und einem weißen Kittel ein Krankenhaus in Peking .
Ihnen ist es egal , ob es ein harter oder ein geordneter Brexit ist .
Für viele ist er auch heute noch der beste James Bond von allen .
In Österreich gibt es immer weniger Insekten wie Bienen oder Schmetterlinge .
In den Schulen gelten aber strenge Regeln .
Jetzt haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Vertrag für einen geordneten Brexit geeinigt .
Die Militär-Flugzeuge waren schon in der Luft , aber dann verbot Trump im letzten Moment den Angriff .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Beim Beladen von dem Schiff krachte ein Container von einem Kran hinunter auf das Schiff .
Jetzt hat das Mädchen auch einen Namen , es heißt Kibali .
In Oberösterreich ist die Corona-Ampel großteils auf Gelb .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Am Mittwoch hatten sich innerhalb von 24 Stunden 2.0006 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Am Mittwoch soll Johnson als Premier-Minister ernannt werden .
Die Grünen bekamen 12,4 Prozent der Stimmen .
Jetzt muss geklärt werden , warum das Flugzeug abgestürzt ist .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Wegen dem Corona-Virus waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios zu .
Besonders wichtig ist für die meisten , dass sie gesund sind .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Wer die beiden Gemeinden jetzt verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
In Österreich gibt es mehr als 1.000 Corona-Tote
Hunderte Feuerwehr-Leute und Soldaten versuchen , das Feuer zu löschen .
Außerdem wurde er in Österreich schon einmal wegen Terrorismus verurteilt .
Die Polizei konnte am Mittwoch-Abend die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Zum Beispiel wird es in den Schlaf-Waggons eigene Toiletten und sogar Dusch-Möglichkeiten geben .
Beim Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit gewonnen .
Der Parteitag der US-Demokraten dauert 4 Tage .
Besonders schlimm ist das für Künstler , die nirgendwo angestellt sind .
Sie ist die mächtigste Bande in Ecuador und bekannt für Auftragsmorde , Drogen-Handel und Erpressung .
Der Chef von der Nea Dimokratia heißt Kyriakos Mitsotakis Er ist jetzt der neue Minister-Präsident von Griechenland .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Der ehemalige Formel-1 -Weltmeister Niki Lauda ist gestorben
Dadurch haben die Konservativen nun eine deutliche Mehrheit im Parlament .
Ab Donnerstag wird die Reisewarnung für die Lombardei nun aufgehoben .
Später fand die Berg-Rettung den Snow-Boarder und brachte ihn in Sicherheit .
Auch die Parteien SPÖ und NEOS setzen sich für eine sofortige Volks-Abstimmung ein .
Italien hat auch nichts getan , damit die Schulden weniger werden , sagt die EU-Kommission .
Welche Aktionen das sein sollen , hat die Gewerkschaft nicht gesagt .
In den letzten Jahren ist die Arbeitslosigkeit in Österreich immer mehr gesunken .
Rund jeder Dritte sagte , mehr als bisher auf die persönlichen Ausgaben zu achten und insgesamt weniger einzukaufen .
Damit soll sich der Corona-Virus langsamer verbreiten .
China stoppt wegen Lungen-Virus Verkehr aus Wuhan
Dort schoss die Polizei 8 Löcher in die Gasflasche .
Es waren ein Drittel mehr als im Juli 2019 .
Einige Autofahrer sagten auch , dass ihnen dieses Thema nicht wichtig ist .
Besonders die Hotel-Branche und die Gastronomie sind von der Arbeitslosigkeit seit der Corona-Krise betroffen .
Das Kapitol ist das Parlament in den USA .
Der tote Ski-Fahrer ist ein 23-jähriger Mann aus der Salzburger Region Pinzgau .
Die Polizei sagt , dass der Dackel unter einem Tisch zugebissen hat .
Der LASK hat in der Europa League gewonnen
Mehr Menschen lehnen Maßnahmen gegen das Corona-Virus ab
Bis Ostern sollen eine Million Österreicher durch Impfungen voll gegen Corona geschützt sein .
Zurückgegangen ist im Vergleich zum Jahr 2008 der Wunsch nach einem starken Führer .
Der erste Tourist wird Richard Branson sein .
April soll man noch zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen Menschen suchen .
Die Brücke bedroht seltene Tiere wie die weißen Delfine .
Das hat das Gesundheitsministerium mitgeteilt .
Wer diesen Corona-Pass hat , soll dann zum Beispiel in Lokale und Veranstaltungen gehen dürfen .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Bundeskanzler Kurz und Präsident Putin haben sich in diesem Jahr jetzt schon 4 Mal getroffen .
Die Masken werden vor den Supermärkten verteilt und sind eigentlich gratis .
Thiem und Dadic gewannen beide zum ersten Mal .
In den Niederlanden gelten seit Samstag eine Ausgangs-Sperre und schärfere Regeln gegen die Corona-Pandemie .
In Österreich können zurzeit 2 Drittel der Menschen Home-Office nutzen .
Deshalb versuchen jetzt Tausende Migranten von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Jetzt wird die ursprüngliche Frist auf Ende März ausgedehnt .
90 Prozent der Menschen mit Antikörper hatten diese auch ein halbes Jahr nach dem ersten Test .
Im September sank die Inflation in Österreich
Australien liegt auf der südlichen Hälfte von der Erde .
Aber bei älteren Menschen stieg die Arbeitslosigkeit leicht .
Das ist ein kleines Fahrzeug , das den Mond untersuchen soll .
Die Wale wurden Montagfrüh entdeckt , 9 von ihnen sind bis zum Nachmittag verstorben .
Trotzdem geht das tägliche Leben bei den Tieren weiter .
In Graz sind am Dienstag in der Früh ein Schnellbahn-Zug und ein Bus der Grazer Verkehrs-Betriebe zusammen gestoßen .
Vielen Menschen mit wenig Geld soll mehr Lohn und Pension bleiben
Lugner ist bekannt dafür , dass er berühmte Menschen zum Wiener Opernball einlädt .
Trotzdem war die österreichische Wirtschaft Ende Februar um 7 Prozent schwächer als im Vorjahr .
Der Grund dafür ist der Corona-Virus .
Am Abend müssen die Lokale wegen der Ausgangs-Beschränkungen zusperren .
Das heißt , man hat diese Menschen noch nicht unter den Trümmern gefunden .
Die Taliban sind Rebellen , die gegen die afghanische Regierung kämpfen .
Bürger in Österreich wurde im Ausland geboren
Das Koala-Baby kam vermutlich im April auf die Welt .
Wenn es so weiter geht , könnte es bald keine freien Betten in den Spitälern geben .
US-Präsident Donald Trump hat einen Plan für den Nahen Osten vorgestellt .
Männer bekommen mehr Pension als Frauen .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Andere Länder der EU wie Spanien , Portugal , Schweden und Großbritannien sind davon leider ausgenommen .
APA ( Symbolbild // dpa )
Einige konnten aus dem Wasser gerettet werden .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Besonders gefährlich ist der Verkehr aber für ältere Menschen .
Derzeit sind rund 389.000 Menschen in Kurzarbeit , das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Salzburg spielt im Sechzehntel-Finale gegen den deutschen Klub Eintracht Frankfurt .
Im vorigen Winter sind in Österreich rund 2.000 Menschen an der Grippe gestorben .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Damit sich dort nicht noch mehr Menschen anstecken , wurden einige Maßnahmen beschlossen .
Dazu müssen die EU-Experten die Wirksamkeit des Impfstoffes bewerten .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Damit war heuer im September die Arbeitslosigkeit um mehr als ein Fünftel höher als 2019 .
Aber Mieten , Wasser und Energie verteuerten sich stärker .
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt Rendi-Wagner .
Die Wirtschaft ist immer noch schwächer als vor einem Jahr .
Erst im März kann man das Lied zum ersten Mal hören .
Wie der Chef der Firma bekannt gab , wurde er angewiesen , zuerst den großen Impfstoff-Bedarf von Indien zu decken .
Wenn die Polizei glaubt , dass in bestimmten Gebäuden Sachen oder Menschen versteckt werden , kann sie eine Razzia machen .
Die meisten wollen nach der Krise genauso viel unterwegs sein wie vorher .
Er sagte : Ich habe mich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Die AUA muss sparen und baut Arbeitsplätze ab
Unter den Trümmern der Häuser wird noch nach weiteren Überlebenden gesucht .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die EU-Wahl angefangen
Aber wahrscheinlich muss die Regierung der Wirtschaft dabei helfen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen , Bundeskanzler Sebastian Kurz und andere Politiker hielten Reden .
Der Niederösterreicher gewann das Finale der US Open .
Diese bekommt man von der Sozial-Versicherung .
Nord-Korea ärgerte sich darüber sehr und sprengte ein Büro in die Luft .
Aber es war das erste Mal seit der Eröffnung des Bergwerks vor fast 30 Jahren , dass dort jemand von einem Bären verletzt wurde .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
Expats sind Menschen , die von ihren Firmen in ein anderes Land geschickt werden , zum Beispiel nach Österreich .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Das Jungtier ist ein Männchen .
Sehr viele Flug-Gäste können nicht wie geplant wegfliegen .
Die Wiener Innenstadt wird nicht autofrei
Emma und Maximilian waren im Jahr 2019 die Beliebtesten Baby-Namen
Im Tiergarten Schönbrunn und im Haus des Meeres in Wien gibt es Nachwuchs .
Kurz erklärte , dass die Wirtschaft dieses Jahr sehr unter der Corona-Krise leidet .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
Den Niki bekommt jeder Sportler des Jahres und jede Sportlerin des Jahres .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind breiten sich die Flammen immer weiter aus .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Besonders Wintersportler sollen aufpassen und nur auf sicheren Pisten fahren .
3 Habichtskäuze aus Schönbrunn sollen ausgewildert werden
Aber in Italien steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter .
Sie beschließen aber auch Regeln und Vorschriften .
Die Politiker in Bolivien warnen , dass es gerade sehr trocken ist und es starke Winde gibt .
Die Amok-Läufe passierten in den US-Staaten Texas und Ohio .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Der 46 Jahre alte Mann und sein 24 Jahre alter Sohn wurden auf der Straße vor einem Lokal von einem Mann angeschossen .
Zivildiener sind junge Männer , die nicht zum Bundesheer gehen wollen .
Gerade in der jetzigen Zeit mit dem Corona-Virus ist es für viele Paare aber auch schwer .
Ab sofort gibt es neue Geld-Scheine , nämlich neue 100-Euro-Scheine und neue 200-Euro-Scheine .
Die Mutter der 6 Baby-Präriehunde versorgt sie in einem Bau unter der Erde .
Dort sind sie ungestört .
Strache und Gudenus gaben alle ihre politischen Ämter auf .
Viele wollen mehr mit dem Auto fahren , damit sie weniger mit Bakterien und Viren in Berührung kommen .
Die Herbstzeitlose ist stark giftig und sieht sehr ähnlich aus wie Bärlauch .
Werner Kogler ist der Chef der Partei Die Grünen .
Nur im Land Dänemark gehen noch mehr Menschen zum Hausarzt .
Durch die Maske soll verhindert werden , dass man andere Menschen mit dem Corona-Virus ansteckt .
Die Leiche war mit Blättern zugedeckt .
21 Prozent schätzen das Risiko einer Infektion in den Öffis auch als sehr hoch ein , 43 Prozent als hoch .
US-Präsident Donald Trump will an der Grenze zwischen den USA und Mexiko eine Mauer bauen .
Dafür soll die ÖVP geheime Kassen haben , schreibt der   Falter   .
Das Feuer brach in der Hauptstadt Dhaka in einem Wohnhaus aus , in dem auch Chemikalien gelagert wurden .
Die Mieten sind in den letzten 5 Jahren um 13 Prozent teurer worden .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Kogler hat gesagt , dass es eine neue Regierung nicht vor Weihnachten geben wird .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Bei der Auto-Fabrik Opel in Wien verlieren bis zu 400 Menschen ihre Arbeit .
Außerdem ist die Strömung viel stärker und das Wasser ist schmutzig .
So soll man zum Beispiel die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Vor 74 Jahren wurde zum ersten Mal eine Atombombe für den Krieg verwendet .
Keine Einigung bei den Lohn-Verhandlungen im Handel
Sehen kann man das Koala-Baby noch nicht .
Zu diesen Plänen sollen die Bürger in Paris befragt werden .
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
So entsteht eine leere Fläche , auf der man zum Beispiel Häuser bauen kann .
Tausende Menschen im Iran demonstrierten am Wochenende gegen die Regierung .
Nächstes Jahr finden die Festspiele zum 100.
Man kann zum Beispiel über eine Landschaft mit Dinosauriern fliegen oder über New York und Wien .
Deshalb kümmern sich auch im Weißen Haus die Ärzte weiter um ihn .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Kein allgemeines Verbot von Bankomat-Gebühren
Der österreichischen Mannschaft fehlt jetzt nur noch 1 Punkt , um fix bei der EM dabei zu sein .
In der Lombardei in Italien wurden seit 24 Stunden keine Toten mehr durch das Corona-Virus gemeldet .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für Menschen im Land .
Das hat er am Mittwoch zusammen mit Heinz-Christian Strache angekündigt .
Nun schwimmt das große Schiff wieder und es können wieder Schiffe durch den Suez-Kanal fahren Es wird aber 4 Tage dauern , bis die Warteschlange aufgelöst ist .
Aber der öffentliche Raum wird zu sehr auf die Bedürfnisse von Autofahrern angepasst .
Dort sagte er , dass die Amerikaner sich nicht vor Corona fürchten sollen .
Bei den Schoko-Hasen wurde geprüft , ob der Kakao unter fairen und umweltfreundlichen Bedingungen angebaut wurden .
Die USA und das Land Iran streiten immer ärger .
Ein Klima-Check soll bestehende und neue Klima-Gesetze überprüfen .
In vielen Ländern ist Hunger immer noch ein großes Problem
Wenn die Wirtschaft schrumpft , dann werden weniger Dinge hergestellt und verkauft .
Das ist sehr schlecht für die Wirtschaft .
Pamela Rendi-Wagner ist jetzt die neue Chefin von der Partei SPÖ .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Schlamm-Lawinen können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
So haben in Italien zum ersten Mal seit 2 Monaten Gasthäuser , Kaffeehäuser und Friseursalons wieder offen .
Wer die Olympischen Spiele austrägt , entscheidet das Internationale Olympische Komitee ( abgekürzt IOC ) .
Durch den vielen Regen , schwimmen jetzt sogar Krokodile durch die überschwemmten Gebiete .
Die Demonstrationen an diesem Freitag waren der Abschluss der internationalen Klimaschutz-Woche .
Wenn die durchschnittliche Temperatur auf der Erde um 1,5 Grad steigt , dann kann das schwere Folgen haben .
Durch die Medien haben auch andere bei der Suche geholfen .
Die Gewerkschaft will nun am 8.
EU kann weitere Corona-Impfdosen von Moderna bestellen
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In Australien beginnt die Zeit der Brände normalerweise im Dezember .
Deshalb darf dort niemand mehr den Ort verlassen , auch nicht für besonders wichtige Arbeiten .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat es am Mittwoch an einer Schule eine Schießerei gegeben .
In Österreich hat es diesen Jänner um 36.508 Einwohner mehr gegeben als im Jänner 2017 .
Der VCÖ sagt , das Verkehrs-System schaut zu wenig auf ältere Menschen .
Die Lehrer an den österreichischen Schulen haben im Schuljahr 2018//2019 insgesamt rund 5,1 Millionen bezahlte Überstunden gemacht .
Nun sollen auch Menschen , die älter als 80 Jahre sind und zuhause wohnen oder von ihren Familien betreut werden , geimpft werden .
Daran sind in China bereits 490 Menschen gestorben und mehr als 24.000 Menschen erkrankt .
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt und ein Anhänger der Terror-Miliz   Islamischer Staat   ( IS ) .
Derzeit gibt es in ganz Österreich nur 7 Schulen , die wegen dem Coronavirus geschlossen sind .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Konsumenten sind alle Menschen , die etwas kaufen .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
In Wien hat eine Patientin im Donauspital andere Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die EU will verhindern , dass der Streit zwischen den USA und dem Iran noch schlimmer wird .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen und dabei schwer verletzt worden .
So niedrig wie heuer im Februar war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
Dabei werden in 10 Wiener Kinos Filme aus Österreich und aus anderen Ländern gezeigt .
An diesem Freitag gehörten die Demonstrationen in Wien , im Burgenland und in Vorarlberg zum Unterricht .
Plötzlich stürzte neben ihm ein toter Mann auf den Boden .
Er hätte nämlich diese Rakete nicht an den 17-Jährigen verkaufen dürfen .
Nur 29 Prozent der Befragten finden die Mitgliedschaft in der EU nicht wichtig .
Bisher mussten alle spanischen Kinder die ganze Zeit in der Wohnung bleiben .
In manchen Ländern von der EU ist der Unterschied größer als in anderen Ländern .
Im heurigen Oktober hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Oktober 2018 .
Die neue Regierung ist eine sogenannte Übergangs-Regierung .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Ob die Regierung das tut , weiß man noch nicht .
Aber in Japan kommt es eigentlich nicht vor , dass ein Kaiser sein Amt abgibt , wenn er noch lebt .
Jedes Jahr werden im Winter viele Rennen in den Disziplinen Abfahrt , Super-G , Slalom und Riesenslalom gefahren .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
386 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Mehrere Dutzend weitere Menschen wurden verletzt , weil zum Beispiel schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitäts-Masten umrissen .
Wien gehört bei der Lebens-Qualität sogar zu den 5 besten Städten der Welt .
Bestimmte Personen aus China d체rfen jetzt zum Beispiel nicht mehr in die EU einreisen .
Danach begann die Berg-Rettung mit einer großen Such-Aktion .
Wichtig ist nur , dass die anderen Menschen auch die App am Handy haben .
Der WAC hat sich in der letzten Runde noch für einen Fixplatz in der Europa League qualifiziert .
Innerhalb von 24 Stunden wird dann festgestellt , ob Schüler oder Lehrer sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus
Sie dürfen jetzt alle nicht mehr auf Urlaub gehen .
Aber viele in der SPÖ und bei den NEOS kritisieren die Pläne für die Sicherungs-Haft .
Die Raum-Sonde startete mit einer großen Rakete .
Die ersten Menschen auf dem Mond waren US-Astronauten .
Die Österreicher sind zufrieden mit der Abschaffung der Sommerzeit
Gegen 70 Personen gibt es Ermittlungen .
Die Österreicher sind nicht ganz gegen Verpackungen aus Plastik .
Der Impfstoff ist dann aber offenbar nicht an die EU ausgeliefert worden .
Wird man für die Korruption bezahlt , ist das Bestechung .
Salzburg gewann vor den Städten Washington in den USA , Kairo in Ägypten und Galway in Irland .
Der Juni wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren
Vom Jahr 2000 bis zum Jahr 2014 sind die Gletscher um ein Sechstel geschmolzen .
271 Millionen Menschen weltweit haben im Jahr 2017 Drogen genommen .
Wegen der Corona-Krise machen weniger Menschen Urlaub in Österreich .
Auch der berühmte Markusplatz wurde vollständig überflutet .
Die Stärke vom Erdbeben wurde mit 4,6 angegeben .
Ernesto Valverde ist nicht mehr Trainer vom Fußball-Klub FC Barcelona vom Land Spanien .
Die neue Regierung ist eine sogenannte Übergangs-Regierung .
Die Corona-Ampel ist keine echte Straßen-Ampel , sondern ein symbolisches Bewertungs-System für die Regionen .
Nun hat das Koala-Jungtier zum ersten Mal vorsichtig aus dem Beutel herausgeschaut und ist dabei fotografiert worden .
Die tote Frau lag in einem Gebüsch .
Obst und Gemüse im Supermarkt meist in Plastik verpackt
Außerdem riefen sie dazu auf , am Sonntag bei der EU-Wahl zu wählen .
Alle Hunde-Besitzer müssen einen Kurs machen , wenn sie sich nach dem 1.
Deshalb rutschte es von der Landebahn und stürzte 30 bis 40 Meter einen Hang hinunter .
Seit 10 Jahren ist Wien die lebenswerteste Stadt der Welt .
Bei rund 200 der insgesamt 280 Wetterstationen der ZAMG wurden am Dienstag mehr als 30 Grad gemessen .
Nur wenn Eltern dringend arbeiten müssen , wird dort auf die Kinder aufgepasst .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Der Attentäter in Ohio wurde von der Polizei erschossen .
Der Grund dafür : Im Abspann von dem Film bedankt sich Disney bei der Polizei einer chinesischen Region , die Xinjiang heißt .
Grund dafür ist , dass sich der Corona-Virus dort wieder ausbreitet .
Dafür gibt es aber strengere Regeln .
Die Tierschützer betäubten die Tiere und entknoteten sie .
Ab September kann auch der Papa zusätzlich gleich nach der Geburt von dem Baby 1 Monat lang zu Hause bleiben .
Ein 24 Jahre alter Mann hat am Dienstag in Bregenz mit einem Messer auf mehrere Menschen eingestochen .
Damit kann man helfen , dass sich der Corona-Virus nicht zu stark in Österreich ausbreitet .
Dabei beschädigte er mit dem Auto einen Gartenzaun und ein Haus .
Die Lokale dürfen nur bis 23 Uhr offen haben .
Am Montag wird es in ganz Österreich kühler und es wird auch regnen .
Seit heuer wird das Pflegegeld aber jedes Jahr erhöht .
EU-Kommissare sind hohe EU-Beamte , die sich um einen bestimmten Bereich kümmern , zum Beispiel Finanzen oder Landwirtschaft .
Er war nur die ganze Zeit mit einem Freund unterwegs gewesen .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Die FPÖ verlor aber nicht sehr viele Stimmen .
Der Grund für die niedrigere Zahl Der Grund für die niedrigere Zahl heuer ist der Corona-Lockdown im Frühling .
Sie vertritt die Interessen der Unternehmer .
Mona Lisa   aus Zauber-Würfeln wurde für 480.000 Euro versteigert
ÖVP nominierte Kurz zum Spitzen-Kandidaten für die Nationalrats-Wahl
Diese Menschen sollen zum Beispiel Morde , Erpressungen und Geldwäsche durchgeführt haben .
Am Dienstag haben Prinz Harry und seine Frau überraschend mitgeteilt , dass sie sich von ihren königlichen Pflichten zurückziehen wollen .
Am Sonntag hat es einen Zwischenfall zwischen der Ukraine und Russland gegeben .
Dort zeigt die Ampel noch Grün .
Kein anderer Fahrer kann ihn noch einholen .
Denn es werden keine weiteren Menschen mehr vermisst .
In Österreich sind mehr als 1.000 Menschen am Corona-Virus erkrankt .
Februar im Bundesland Niederösterreich in einer Greifvogel-Station .
Die Feuerwehr konnte verhindern , dass sich die Flammen auf ein Haus in der Nähe ausbreiten .
Der Mai war bisher ungewöhnlich kalt
Im Inneren des Hurrikans weht der Wind aber so schnell wie ein Renn-Auto fährt .
Das haben die Vize-Bürgermeisterin Birgit Hebein und der Bezirks-Chef der Inneren Stadt Markus Figl gesagt .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Viele Menschen mussten vor der Gewalt fliehen und hungern .
12 weitere Menschen wurden verletzt .
In Hiroshima hat deshalb am Dienstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
Warum der Mann das Feuer gelegt hat , weiß man noch nicht .
Sporting Lissabon ist 2. in der Gruppe und kommt auch weiter .
Das Haus ist so schwer beschädigt , dass es einstürzen kann .
3 von ihnen wurden schwer verletzt und wurden mit Hubschrauber in Krankenhäuser geflogen .
Im März hat Deutschland eine Reise-Warnung für alle Länder auf der Welt ausgesprochen .
Der Eurofighter ist ein Kampf-Flugzeug .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken seiner Mutter herum .
Vor allem Wähler der FPÖ denken das .
In Wien zum Beispiel wurden heuer nur noch 15 Prozent der Wohnungen für unter 150.000 Euro verkauft .
Vor der Corona-Krise waren es um 70 Prozent mehr .
Der Eurofighter ist ein Kampf-Flugzeug .
Deshalb ist der Nachwuchs etwas besonders .
Auch Bewohner von Altersheimen und Pflegeheimen sollen als erste geimpft werden .
In der Sozial-Wirtschaft gibt es bald Streiks
Am Samstag wurde nämlich bei einer anderen Veranstaltung eine Regenbogen-Fahne zerrissen .
Die Mutter des Mannes ist 77 Jahre alt .
Zwischen Mitte März und Mitte Mai waren alle Schulen wegen der Corona-Krise zu .
Zuerst wusste man nicht , warum die Frauen gestorben sind .
Auch im Dezember ging die Arbeitslosigkeit in Österreich zurück
Das glaubt das Arbeitsmarkt-Service AMS .
Diese Maßnahmen gelten noch bis Ende April .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in der ganzen EU .
Der Landesrat Gottfried Waldhäusl hat am Montag 10 Gebote der Zuwanderung vorgestellt .
Die 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen werden vielleicht abgeschafft
Die FPÖ will , dass die Regierung das Geld dafür hergibt .
Testen lassen kann man sich in der Wiener Stadthalle , in der Messe Wien und in der Marx-Halle .
Fritz von Weizsäcker ist der Sohn des früheren deutschen Bundespräsidenten Richard von Weizsäcker .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Italiens Premier-Minister soll eine neue Regierung bilden
Dabei starben mehr als 70 Menschen .
Auf die Frage , was glücklich macht , fiel als häufigste Antwort die Gesundheit .
Das Jungtier ist ein Männchen und kam am 2.
Deswegen wird es für viele schwierig die Miete und Dinge wie Strom , Gas und Wärme zu bezahlen .
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Viele Menschen haben auch die Parteien   Die Grünen   ,   Freie Wähler   , die AfD und die FDP gewählt .
Am Donnerstag ist in Wien ein 4 Jahre altes Mädchen aus dem Fenster im 6.
Nur wenige Autofahrer kennen sich bei Erste Hilfe aus
Chick Corea wurde mit dem Namen Armando Anthony Corea geboren und galt als einer der bedeutendsten Musiker im Rockjazz .
Experten kritisieren den Stopp der Impfungen mit AstraZeneca
Jeder Österreicher fährt im Durchschnitt fast 3.500 Kilometer pro Jahr mit öffentlichen Verkehrsmitteln .
Im Mai und im Juni gab es um 70 Prozent weniger Urlauber als im Mai und im Juni 2019 .
Zu rund einem Viertel der Notrufe kam dann auch die Polizei .
Ein 5-jähriger Bub ist am Sonntag in Niederösterreich von einem Hund seiner Großeltern gebissen worden .
Der Europäische Gerichtshof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitgliedsländern eingehalten wird .
Die FPÖ hat einen neuen Generalsekretär
Er wurde deshalb in Österreich vor Gericht angeklagt .
Es kann sein , dass es dann einen harten Brexit gibt .
Die Menschen hoffen , dass sie in einem anderen Land einen sicheren Ort zum Leben finden .
Bei einer Volks-Abstimmung dürfen alle Menschen abstimmen , die auch wählen gehen dürfen .
Dabei tötete er 9 Menschen und verletzte mehrere Menschen .
Faßmann sagte auch : Die Gefahr ist nicht sehr groß , dass man sich in der Schule mit dem Corona-Virus ansteckt .
Die USA und China reden gerade über eine Lösung für den Handels-Streit .
Der Senat ist ein Teil vom Kongress .
Deshalb bleibt den Brauereien jetzt viel Fass-Bier über , das nicht mehr getrunken wird .
Es werden aber noch 17 weitere Menschen vermisst .
Außerdem werden die Mitarbeiter ab 2022 nur noch 37 Stunden pro Woche arbeiten und nicht mehr 38.
Zum Beispiel zu Freunden und Familie , Löhnen und Arbeit .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Menschen drin .
Das klingt dann wie ein Bellen .
Der Opernball findet am 20.
Fast 40 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Das Flüchtlings-Lager auf Lesbos ist komplett überfüllt .
Das sind 49.000 mehr als noch vor einer Woche .
Dabei hat der 65 Jahre alte Mann übersehen , dass gerade ein Zug kam .
Wenn das britische Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Deshalb mussten viele Menschen die Gegend verlassen .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien wurde vor 3 Monaten ein kleiner Eisbär geboren .
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
Koalas werden nur selten in Zoos gehalten .
Die meisten wollen nach der Krise genauso viel unterwegs sein wie vorher .
Mehr als 90 Prozent der befragten Lift-Betreiber hatten im Dezember 2020 noch keine klare Strategie für Corona .
Für die Natur es gut , wenn auch Wölfe dort leben .
Er kann aber auch bei seiner Entscheidung bleiben .
In Frankreich wollte die Regierung die Steuern auf Benzin und Diesel erhöhen .
Friedens-Nobelpreis für Welt-Ernährungsprogramm der UNO
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen haben .
In Österreich wird zurzeit überlegt , eine Impf-Pflicht gegen Masern einzuführen .
Am Sonntag hat im Bundesland Steiermark die Landtags-Wahl stattgefunden .
Wenn die meisten Politiker im Parlament für diesen Antrag stimmen , muss die Regierung aufhören .
Ob das gelingt , ist aber umstritten .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Die Stärke vom Erdbeben wurde mit 4,6 angegeben .
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Die USA wurden am Donnerstag von einem Hurrikan getroffen .
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Am Montag brannte ein Ausflugs-Schiff vor der Küste Kaliforniens in den USA und ging unter .
Zuerst dürfen dann Maturanten und die Schüler von Abschluss-Klassen in die Schule gehen .
Das ist sehr billig , denn die sogenannten Yubari-Melonen sind eigentlich viel mehr Geld wert .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Alle sollen die Corona-Regeln genau einhalten , sagte Anschober .
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände .
Die Migranten wollen von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Am Sonntag hat in Alaska das sogenannte   Iditarod   , das härteste Schlitten-Hunderennen der Welt begonnen .
Sieg in der EM-Qualifikation .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Es sind auch 2 Testspiele gegen die Klubs SFC Opava und Slovan Liberec geplant .
Eisbärin Finja taucht schon nach Fischen
Das bestätigten die Behörden .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Das ältere Ehepaar wurde von einem Atemschutz-Team aus dem Haus gebracht .
Die beliebtesten Babynamen im vergangenen Jahr in Wien waren Sophia und Maximilian .
In einigen Ortschaften standen die Straßen unter Wasser und mussten zum Teil gesperrt werden .
Zum Beispiel blühten Schneeglöckchen und Marillen-Bäume heuer 2 bis 3 Wochen früher als in anderen Jahren .
Der Wal hat den Taucher aber gleich wieder unverletzt ausgespuckt .
Einer davon ist die Abfahrt .
Alle Stimmen der Wahl in Wien sind ausgezählt
Laut einer Studie haben sich im Jahr 2015 rund 30 Prozent weniger Menschen als erwartet ihre Mindestsicherung geholt .
Ihm wird mehrfache Tötung im Straßenverkehr sowie schwere Körperverletzung vorgeworfen .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Am Bahnhof in der Stadt Bangkok gibt es gratis eine neue Frisur
Im Jahr 2018 waren es noch viel mehr , nämlich rund 46.000 Flüchtlinge .
Sie will , dass der Verfassungs-Gerichtshof die Sache entscheidet .
Bundeskanzler Sebastian Kurz dankte den Einsatzkräften und freiwilligen Helfern für ihre Arbeit .
Trotzdem kam es immer wieder zu Kämpfen zwischen türkischen Soldaten und Kurden .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe mit einem Messer .
Deswegen wird der Iran einige Punkte im Vertrag nicht mehr einhalten .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Vor 30 Jahren war das durchschnittliche Alter der Mütter bei der Geburt 26 Jahre .
Im Jahr 1986 wurde er mit Argentinien Weltmeister .
In der Ortschaft Paradise ist die Lage besonders schlimm .
Mehrere Privatpersonen und Politiker versprachen hohe Belohnungen für Hinweise .
Im Vergleich zum Vorjahr gab es lediglich weniger Besucher aus Großbritannien .
567 davon liegen auf Intensiv-Stationen .
Sie waren in Österreich die ersten Corona-Kranken .
Den Alternativen Nobelpreis bekommen Menschen oder Organisationen , die sich für Menschen-Rechte , Presse-Freiheit und den Umwelt-Schutz einsetzen .
In einem Teil von Italien regnete es im November so viel wie sonst in einem ganzen Jahr .
Dafür entwickelt das Finanzministerium einen Österreich-weiten Plan , der bis zum Ende des Jahres 2021 fertiggestellt werden soll .
Auch in Österreich bestand bei mehreren Personen der Verdacht .
Kogler hat gesagt , dass es eine neue Regierung nicht vor Weihnachten geben wird .
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Das ist aber sehr unwahrscheinlich , denn in einem Teil des Kongresses haben die Republikaner von Trump die Mehrheit .
Einige Mittel und Medikamente machen den Körper stärker .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
Deshalb macht die EU sich große Sorgen .
Es ist kurz nach dem Start in ein Haus gekracht .
Die ÖVP sagt , dass es nicht stimmt .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Auch 3 Rettungs-Hubschrauber waren im Einsatz und flogen die Verletzten in Spitäler .
Man darf also wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn man in die Arbeit muss oder Lebensmittel einkaufen geht .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Viele Helfer waren im Einsatz .
Wohin der Wirbel-Sturm weiterzieht , weiß man noch nicht genau .
Wirtschafts-Experten glauben , dass die Menschen das gesparte Geld nicht so schnell wieder ausgeben werden .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Dadurch sind jetzt weniger Diesel-Autos auf den Straßen unterwegs .
Die Frau wurde bei der Tat sehr schwer verletzt .
Erst am Mittwoch wird es im Radio zu hören sein .
Ab 22:00 Uhr taucht der erste Schatten auf dem Mond auf .
Putin sagte , der Impfstoff schützt dauerhaft vor dem Corona-Virus .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Am Montag-Nachmittag wurden noch mehr als 180 Menschen vermisst .
Laut einer Studie mussten die Österreicher heuer mehr für Strom und Heizung bezahlen als im Jahr davor .
Sie bekam Preise für das beste Album , die beste Aufnahme , das beste Lied und als beste neue Künstlerin .
Auf Bärenfarmen in Asien werden Bären in engen Käfigen gehalten und für chinesische Medizin wird ihnen Gallensaft entnommen .
Das liegt daran , dass die Pfleger noch nicht wissen , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
Der Vulkan Ätna auf der italienischen Insel Sizilien ist wieder ausgebrochen .
Das hat der Verfassungsgerichtshof am Freitag beschlossen .
Corona-Virus und Grippe haben ähnliche Krankheits-Symptome
Trump trat wieder bei Wahlkampf-Veranstaltung auf
Diese Merkmale können zum Beispiel die Hautfarbe oder eine bestimmte Kleidung sein .
Ob es für die Lehrer eine Testpflicht geben wird , ist noch nicht klar .
Die erste Impfung bekam eine 90 Jahre alte Frau .
May ist auch die Chefin von der Konservativen Partei .
In diesem Jahr besuchten 92.100 Menschen die Viennale .
Allgemeines Ess-Verbot in der Wiener U-Bahn
Kogler glaubt nicht an Regierung von ÖVP und Grünen vor Weihnachten
Manchmal wurden durch die umfallenden Bäume auch Stromleitungen beschädigt .
Jetzt ist die ÖVP aber doch für ein totales Rauchverbot in allen Lokalen .
Die UNESCO hat die Stadt Wien nämlich gewarnt : Wenn das Hochhaus gebaut wird , kann das Zentrum von Wien nicht mehr Weltkulturerbe sein .
Laut EU-Kommission hat Italien im letzten Jahr nichts getan , um die Schulden zu verringern .
Dadurch soll zum Beispiel das Gebiet wieder besser mit Strom versorgt werden können und Kinder sollen wieder in die Schule gehen können .
Das ist aber wegen der Corona-Krise schwierig oder unsicher geworden .
Für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für den Einsatz um Frieden in der Welt .
Derzeit sind 485.000 Menschen in Österreich in Kurz-Arbeit .
Ein Hund muss auf der Alm an der Leine gehen und ganz nah beim Besitzer bleiben .
Am Dienstag wurde der Baum von 2 Kränen auf dem Rathaus-Platz aufgestellt .
Für blinde Menschen ist Barriere-Freiheit , wenn man ihnen zum Beispiel Dinge mit gesprochenen Worten beschreibt .
Selenskyj Partei gewann Parlaments-Wahlen in der Ukraine
Für das Personal wurde der Unterricht abgesagt .
Trotzdem geht es der Wirtschaft in Österreich nicht gut .
Dadurch sollen die Mitarbeiter mehr von der Prämie haben .
Der Lkw-Fahrer durfte nicht weiter fahren .
An den meisten von diesen Unfällen sind die Auto-Fahrer schuld .
Derzeit wollen viele Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Das ist doppelt so viel wie der Durchschnitt in der EU .
Den Menschen wurde von den Nazis auch ihr Geld und ihr ganzer Besitz einfach weggenommen .
Er ist der erst Österreicher , der das geschafft hat .
Boris Johnson ist der Premier-Minister von Großbritannien .
Die Zahl der Infizierten stieg in den USA auf fast 400.000 Menschen .
Ein Mann hat am Dienstag am Abend in Wien einer Frau 2 Mal in den Kopf geschossen .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Schwere Vorwürfe gegen Opern-Sänger Placido Domingo
Ein Tsunami entsteht oft durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Die Partei NEOS verlangt nun , dass das BVT rasch etwas gegen diese Gefahren unternimmt .
Dadurch wird es für ein Land schwieriger , Waren an andere Länder zu verkaufen .
Die Gebiete der Palästinenser gehören auch dazu .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Im Video sagt der Mann , dass er aus Wien stammt .
Es wird der Wirtschaft nur langsam besser gehen
An diesem Tag sperren alle Volks-Schulen und auch die Sonder-Schulen auf .
Der Präsident von China besuchte in der Stadt Peking ein Krankenhaus .
Die Polizei führte mehr als 60 Hausdurchsuchungen in Kärnten , Steiermark , Niederösterreich und Wien durch .
Der große Gewinner bei dieser Wahl war die ÖVP .
Sport ohne Körperkontakt wie Skifahren und Eislaufen ist auch wieder erlaubt .
Zum Beispiel werden Prüfungsangaben kürzer und einfacher .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Als Grund dafür nennt die UNO , dass die Gesundheits-Versorgung immer besser wird .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Ein Italiener ist der neue Präsident vom Europa-Parlament
Wenn die rund 280 grünen Partei-Mitglieder im Bundes-Kongress am Samstag für das Regierungs-Programm stimmen , kann Bundespräsident Alexander Van der Bellen die neue Regierung nächste Woche angeloben .
Nach den Ferien werden viele Schüler wieder abwechselnd in der Schule oder daheim unterrichtet .
Die Regierung plant aber Regeln für die Öffnung der Lokale .
Deshalb finden jetzt in der schwedischen Hauptstadt Stockholm Friedens-Gespräche für den Jemen statt .
Seenot bedeutet , dass ein Schiff in Gefahr ist und sinken kann .
In Deutschland sind nach einer Schießerei 11 Menschen gestorben
Außerdem wollten die Besucher den Nachwuchs bei den Pinguinen und den Robben sehen .
Die Geschäfte von der Firmen-Gruppe Rewe verlangen aber einen Euro pro Stück .
Um nicht zu erfrieren , stellte sich der Jugendliche alle 30 Minuten einen Wecker am Handy .
Mit den Massen-Tests wird festgestellt , wer mit dem Corona-Virus infiziert ist .
Man weiß noch nicht , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
Prinz Harry und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind
Andere Länder finden das aber nicht gut , zum Beispiel die USA .
Die Partei ÖVP hat bei der EU-Wahl in Österreich gewonnen
Deshalb versuchte der 17-Jährige die Rakete noch einmal zu starten .
Diese Regeln wurden am Dienstag von der Regierung präsentiert .
Nun schwimmt das große Schiff wieder und es können wieder Schiffe durch den Suez-Kanal fahren Es wird aber 4 Tage dauern , bis die Warteschlange aufgelöst ist .
Oder der Staat gibt mehr Geld aus , zum Beispiel um mehr Straßen zu bauen .
Bis jetzt sind mindestens 13 Menschen gestorben .
Die meisten Jugendlichen in Österreich machen sich mehr Sorgen um die Umwelt und um den Klimawandel als um die Corona-Pandemie .
Seit Monaten wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
In den nächsten Jahren wird es an den Volksschulen jedes Jahr mehr Schüler geben .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Montagnachmittag konnten wieder Schiffe auf dem Suezkanal fahren .
In Wien wird ein Hochhaus nun doch nicht gebaut
Im türkischen Fernsehen waren Menschen zu sehen , die das Flugzeug durch einen Riss verlassen haben .
Lehrer sollen in der Zukunft in ihrer Ausbildung besser auf Streit und Gewalt in der Schule vorbereitet werden .
Das britische Unternehmen AstraZeneca ändert in der EU den Namen von seinem Corona-Impfstoff .
Weil das die Mehrheit im Parlament war , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Das bedeutet , dass sie weniger als 40 Stunden in der Woche arbeiten .
Mit dem Fahrrad fahren ist in den Niederlanden sehr beliebt .
Eine einzige Partei schafft es meistens nicht , so viele Stimmen zu sammeln .
Wegen der Corona-Krise gibt es für die Matura besondere Regeln .
Das gilt auch , wenn der Angeklagte unschuldig ist und freigesprochen wird .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
In Europa haben sich im Jahr 2018 sehr viele Menschen mit Masern angesteckt .
Man weiß auch noch nicht , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Hunderte Vermisste bei Wald-Brände in Kalifornien
Ohne Motoren wurde das Schiff hin- und hergeschaukelt und trieb auf gefährliche Felsen zu .
In der Nacht auf Mittwoch ist im Hafen der italienischen Stadt Ancona ein großer Brand ausgebrochen .
Die Welle riss viele Gebäude mit , Hunderte Menschen wurden dabei getötet .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Die Molkerei Berglandmilch liefert ab Ende des Jahres Milch nur noch in Mehrweg-Glasflaschen aus .
Zum Beispiel , wenn in ihrer Heimat Krieg ist .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Am Sonntag haben in der Ukraine Parlaments-Wahlen stattgefunden .
Am Montag wurde die Gefahrenstufe auf 4 gesenkt .
Der Mann ist türkischer Abstammung .
Das Ergebnis ist aber noch nicht endgültig .
Schuld daran sind die Menschen , die zu viel fischen .
Seit Montag wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Weiße Weihnachten mit viel Schnee wird es heuer in Österreich kaum geben .
Weltweit haben sich sehr viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Johnson sagt , dass der Brexit-Vertrag mit der EU unannehmbar ist .
Die SPÖ landete mit 21,5 Prozent auf Platz 2.
Mehrere Fenster wurden zerschlagen , der Schnee drang in die Räume ein .
Nach dem Spiel wurde der schlechte Rasen im Stadion kritisiert .
Der 21 Jahre alte Verteidiger spielt auch in der österreichischen Nationalmannschaft .
Aber sie waren größer und hatten ein sehr dickes Fell .
WAC und LASK gewinnen in der Europa League
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Wenn jemand schwarz arbeitet bezahlt er keine Sozial-Versicherung und keine Steuern .
Ohne Kamera würde der Lkw-Fahrer die Radfahrer gar nicht sehen und sie vielleicht umfahren .
In diesen werden die Zug-Gäste während der Fahrt sitzen .
Im Ort Kirchschlag in Niederösterreich soll ein 14-jähriger Bub seine Mutter erstochen haben .
Der Jemen ist ein Land in Arabien .
Dabei trat gefährliche radioaktive Strahlung aus und viele Menschen mussten die Gegend verlassen .
Laut der Nachrichten-Agentur Bloomberg haben die Hacker sogar Aufnahmen der Kameras hergezeigt .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
45 Prozent sagten , dass sie einmal im Jahr eine Flugreise machen oder sogar noch seltener fliegen .
Da erreichte Hebein das beste Ergebnis in der Geschichte der Wiener Grünen .
Er war ein sehr berühmter Fußball-Trainer .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Einige Lokale bieten inzwischen die Mitnahme von Speisen und Getränken an .
Wann Frauen Kinder bekommen , hat sich in Österreich in den letzten 35 Jahren stark verändert .
Das heißt , um so viel weniger Waren aus den USA wurden in China verkauft .
Im September hatten quasi alle in der Kurz-Arbeit wieder eine Arbeit .
Sie glauben auch , dass der 18-Jährige bei der Vorbereitung für diese Tat Hilfe hatte .
Bei diesem Programmier-Unterricht soll niemand die Programmier-Sprache lernen müssen , aber jeder soll lernen und verstehen wie das Programmieren funktioniert .
Man kann dann auch kleine Parteien wählen , die bisher nicht im Nationalrat waren .
Es könnten aber einzelne Schulen oder auch nur einzelne Klassen geschlossen werden .
Wer mit Hilfe von Schleppern nach Europa kommt , soll in Zukunft kein Asyl in Österreich bekommen .
Im Zug waren 2 Frauen mit Husten und Fieber .
USA und Russland einigen sich auf Atomwaffen-Vertrag
Dadurch kam es zu einer Explosion .
Am meisten Geld für das Militär gaben im Jahr 2018 die USA aus , nämlich rund 580 Milliarden Euro .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Die Grenzen zu Tschechien und zur Slowakei sind wieder offen
Österreich ist gegen den EU-Mercosur-Vertrag
Kärnten auf der Roten Liste in Deutschland
Am Montag ist im Ort Munderfing in Oberösterreich ein schwerer Unfall passiert .
Deshalb kann man jetzt noch nicht sagen , was nach Ostern sein wird .
Sie sagen nämlich , dass die Mauer nicht die Lösung für die Sicherheits-Krise ist und auch zu teuer ist .
Er löst im Juli 2021 den bisherigen Chef Jan Wörner aus Deutschland ab .
Mit 18 Jahren ist Eilish die bisher jüngste Sängerin , die ein Lied für einen der James-Bond-Filme singt .
Zum Glück war der eine Zug leer , deshalb wurden nicht mehr Menschen verletzt .
Wegen dem kühlen Regenwetter am Freitag wurden die Lokale am ersten Tag aber noch nicht so stark besucht .
Damit sind die Schüler von 10 bis 14 Jahren im Gymnasium und der Mittelschule gemeint .
Dazu müssen die EU-Experten die Wirksamkeit des Impfstoffes bewerten .
Die größte Flug-Linie in Österreich ist die AUA .
Viele Pflanzen blühen heuer schon um etwa eine Woche früher als sonst .
Teurer wurden aber im Vergleich zum Vorjahr Mieten , Wasser und Energie .
EU kann weitere Corona-Impfdosen von Moderna bestellen
Der Grund ist der Corona-Virus .
Kritiker befürchten , dass es bei den Gesprächen auch um Maßnahmen gegen Flüchtlinge gehen wird .
Die Warnungen gelten für die Länder Bosnien-Herzegowina , den Kosovo , Nordmazedonien , Albanien , Montenegro und Serbien .
Für welche Zwecke Geld gegeben wird , bestimmt der Gründer von der Stiftung .
Darum sprach die SPÖ mit anderen Parteien .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Die meisten Österreicher glauben , dass die Corona-Krise in Österreich schlecht bekämpft wird .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Am Sonntag wird in Österreich der Nationalrat gewählt
Auch noch Ostern wahrscheinlich noch kein Normalzustand in Österreich
Jugendliche zwischen 15 und 18 Jahren bekommen durchschnittlich 63 Euro im Monat .
Das zeigten Zähl-Stellen auf den Straßen .
In einem Konzentrationslager folterten und töteten die Nationalsozialisten im 2. Weltkrieg vor mehr als 70 Jahren Menschen , gegen die sie etwas hatten .
Die ÖVP will vorher aber noch mit den Grünen und den NEOS reden .
Mit der neuen Verfassung bekommt Präsident Wladimir Putin noch mehr Macht .
Knapp eine Woche vor der Präsidentschafts-Wahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Menschen gewählt .
Denn das Parlament von Großbritannien stimmte vorige Woche gegen den Brexit-Vertrag mit der EU .
Der 17 Jahre alte Freund des Mädchens soll sie mit 2 Messerstichen in den Rücken getötet haben .
Die Planeten Jupiter und Saturn sind sich so nah gekommen wie nur ganz selten .
Neuseeland verlangt von Urlaubern Eintrittsgebühr
Stelle kommt Tschechien mit 1.915 km pro Person und Jahr .
Dafür gibt es aber strengere Regeln .
Ab Anfang Mai dürfen dann alle Geschäfte in Österreich wieder aufsperren .
Die EU-Kommission hatte den Verdacht , dass AstraZeneca mehr Corona-Impfstoff in der EU herstellt , als die Firma zugegeben hat .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Jetzt ist die ÖVP aber doch für ein totales Rauchverbot in allen Lokalen .
Wegen der Corona-Krise können zurzeit nicht alle Menschen arbeiten .
Insgesamt werden bei dem Prozess rund 400 Anwälte und mehr als 900 Zeugen sprechen .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Sanktionen gegen den Iran.
Die Österreicher wollen die große Liebe
Die Gruppe Zurcaroh besteht aus 51 Tänzern und Akrobaten .
Dieses Geld soll in den Jahren 2021 bis 2027 ausgegeben werden , um der Wirtschaft in der EU zu helfen .
In der Nacht auf Donnerstag ist in Niederösterreich ein 31-jähriger Soldat von 2 Militärhunden getötet worden .
Nach einigen Stunden fand die Bergrettung den Snowboarder und brachte ihn in sicheres Gelände .
Vielen Menschen in Österreich wurde schon einmal wehgetan
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Nun hat man die Menschen aufgefordert , Fett und Öl in den Mistkübel zu geben und nicht ins Klo zu schütten .
Der ÖVP-Mitarbeiter brachte die Daten zu einer Firma , die Daten zerstört .
Im Einsatz sind auch Militär-Schiffe .
Das hat der Direktor der Österreichischen Nationalbank Robert Holzmann erklärt .
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Mehr als die Hälfte dieser Kinder starb im Straßenverkehr .
Australien liegt auf der südlichen Hälfte von der Erde .
Mehr als die Hälfte von allen Flüchtlingen sind im eigenen Land auf der Flucht .
Es werden in Zukunft auch die Sozial-Versicherungsanstalten der Arbeiter und der Bauern vereint .
Gebärden-Sprache wird mit Hand-Bewegungen gezeigt .
Die USA sagen , dass die EU der Firma Airbus viele Subventionen gibt .
Dafür gab es um so mehr Fisch .
Dabei sind drinnen maximal 5.000 Besucher erlaubt , im Freien dürfen es bis zu 10.000 Besucher sein .
Drogen-Kartelle aus Mexiko gelten als besonders gefährlich und brutal .
Aber nur 48 der 100 Senatoren stimmten für die Absetzung von Trump .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Diese Woche wurden 3 ausländische Schülerinnen in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
Der Österreicher Vincent Kriechmayr hat bei der Schi-Weltmeisterschaft in Schweden eine Silber-Medaille gewonnen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Ndere Menschen haben ihn auch vor den Sommerferien im Garten gesehen .
Auch Vögel und Frösche werden immer weniger .
Weltweit gesehen war 2020 genauso warm wie das bisherige Rekord-Jahr 2016 .
Ohne einen solchen Vertrag will Trump sehr hohe Zölle einführen , zum Beispiel auf Autos aus der EU .
Nach der Tat stach sich der Mann selbst in den Hals .
Aschbacher ist der erste Österreicher , der Chef der ESA wird .
Viele Tiere und Pflanzen auf der Erde sind gefährdet .
Man weiß aber noch nicht , wann wieder mehr Geschäfte aufsperren .
Taxifahrer müssen ihren Taxischein ab Jänner alle 5 Jahre erneuern
Das liegt daran , dass die Kinder den Schulweg besonders gut kennen .
Coca-Cola will den Goldenen Windbeutel nicht annehmen .
Wenn man aber eine Straftat wie Beschimpfen oder Bedrohen im Internet begeht , soll die Polizei die echten Namen erfahren können .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Zur Freilassung des Mannes kam es , weil die Mutter am Mittwoch selbst aus einem anderen Grund die Rettung rief .
Die Österreicher fahren aber immer noch sehr viel mehr mit dem Auto .
In Österreich wird zu wenig Obst und Gemüse angebaut
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Deshalb wollen die Vertreter , dass man mehr für Menschen mit Behinderung tut .
Die Neue Seidenstraße soll die Wirtschaft in Europa , China und vielen anderen Ländern verbessern .
Wien will jeden Tag 3.000 Menschen gratis gegen Grippe impfen .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Deswegen hätte das Lager für einige Zeit unter Quarantäne gestellt werden sollen .
Im Bundesland Salzburg wurde ein Mann aus Deutschland seit mehreren Tagen vermisst .
Das will die EU-Kommission einsparen .
In dieser Woche ist ein österreichischer Urlauber im Land Namibia in Afrika von einem Elefanten tot getrampelt worden .
Daher wurde das Distance Learning eingeführt , damit die Schüler den Schulstoff von zu Hause lernen können .
Zum Glück war um diese Uhrzeit nur wenig Verkehr auf der Brücke , deshalb ist dem Schwan nichts passiert .
Die Steine sind so klein wie Reis-Körner .
Kurz sagte , dass die meisten dieser Menschen gar nicht vor dem Krieg fliehen .
April ist wieder Grün-Donnerstag .
September wollte er mit einem falschen Pass nach Polen fliehen .
Ursula von der Leyen stellte Team von der EU-Kommission vor
Durch die Schutz-Maske soll verhindert werden , dass man andere Menschen mit dem Virus ansteckt .
Für Salzburg rechnet das Wifo nur mit 1,7 Millionen Nächtigungen .
Wegen der Corona-Pandemie kommen weniger Gäste nach Österreich .
Der Sohn rief nach der Tat selbst die Rettung an .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament dafür stimmen .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gäste-Zahlen .
Dabei sind 12 Menschen gestorben .
Im Land Indonesien gab es eine weitere Natur-Katastrophe .
114 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Für ihre Herkunft aus Bosnien wurde sie von vielen Menschen in Österreich beschimpft .
Die 125.000 Arbeitnehmer im privaten Pflegebereich , Gesundheits-Bereich und Sozialbereich bekommen um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Im Durchschnitt sterben in Österreich jedes Jahr 8 Kinder bei Verkehrs-Unfällen .
Mehrere Menschen werden noch vermisst .
Er will , dass es eine neue Wahl gibt .
Das sagt eine Studie der WHO .
Es werden aber noch 17 weitere Menschen vermisst .
In Portugal sind 29 Menschen bei einem Bus-Unfall gestorben
Einer der Brüder starb bei dem Unfall .
Österreich stimmt gegen den EU-Mercosur-Vertrag
Bis es eine neue Regierung gibt , wird ÖVP-Mitglied Hartwig Löger Bundes-Kanzler von Österreich sein .
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Zwei Drittel von den Menschen in Österreich gehen oft zu Fuß .
Die Grenzen zu Österreich werden erst nach und nach geöffnet .
Und zwar um rund 13 Prozent .
Das ist aber nicht so einfach .
Sie traten zum Beispiel in den Bewerben Schi-Springen und Schi-Langlauf an .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube .
Medaille für Österreich bei der Schi-WM
Viele Menschen auf der ganzen Welt kennen die Comic-Serie mit   Asterix und Obelix   .
Der neue Lockdown ist schlecht für die Wirtschaft
Bundespräsident Alexander Van der Bellen kam auch zu der Konferenz .
Der Häuslbauer zahlt viel mehr zurück als nur das geborgte Geld .
Die 3 Parteien SPÖ , NEOS und JETZT sind sich nun sicher , dass Kickl das ausgenutzt hat .
Durch die Corona-Maßnahmen gibt es erstmals seit Jahrzehnten keine Grippefälle in Österreich .
November starb der Bub trotzdem .
Kibali liebt es , geduscht zu werden .
Vielen Menschen in Österreich wurde schon einmal wehgetan
Viele Gelbwesten wohnen auf dem Land und brauchen ihr Auto um in die Arbeit zu fahren .
Die Toten , Verletzten und Vermissten waren Touristen , die die unbewohnte Insel besichtigen wollten .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Das Spiel endete nach nur einer Stunde und 39 Minuten .
Danach flüchtete der 84-Jährige nach Hause .
Der Plan soll Frieden zwischen Israel und den Palästinensern bringen .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl im Amt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
In den Nachbar-Ländern Afghanistan und Indien war das Erdbeben ebenfalls zu spüren .
Nach Ostern dürfen etwa Baumärkte und Gartenmärkte öffnen .
Zahl der Corona-Neuinfektionen auf 664 angestiegen
Auch viele Kunden finden die Masken lästig und beschweren sich darüber .
In der Nacht auf Montag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Bis die alten Geldscheine ausgetauscht sind , wird es aber einige Zeit dauern .
Am Sonntag fand wie jedes Jahr der Wien-Marathon statt .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika leben .
Der Notarzt konnte ihm nicht mehr helfen .
Der Mann stach im September mit einem Messer mehrmals seinem Vater in den Hals und tötete ihn .
Der Schwiegervater entkam unverletzt und holte Hilfe .
Bei Menschen mit Behinderung ist die Arbeitslosigkeit leicht gestiegen .
Damit soll der Handel zwischen der EU und den süd-amerikanischen Ländern des Mercosur leichter fallen .
Bisher haben sich noch nicht genug Lehrer freiwillig gemeldet .
Eine sehr seltene Cognac-Flasche ist am Donnerstag in London für den Rekordpreis von 132.000 Euro versteigert worden .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen und getötet haben .
Außerdem muss man den Taxi-Schein alle 5 Jahre erneuern .
Sie bekamen mehr Stimmen als bei der letzten Landtags-Wahl .
Menschen mit einem anderen Glauben haben da nämlich nicht frei gehabt .
Aber wegen der Corona-Krise mussten diese Rechte leider eingeschränkt werden , sagte Van der Bellen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Er ist der Sohn von einem ehemaligen deutschen Bundes-Präsident .
Sie traten zum Beispiel in den Bewerben Ski-Springen und Ski-Langlauf an .
Aber diesmal muss die CSU mit einer anderen Partei zusammenarbeiten .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die EU-Wahl angefangen
Mai 1869 wurde die Wiener Staatsoper eröffnet .
In Österreich gibt es die Kurz-Arbeit noch länger
In der Qualifikation für die EM hat am Sonntag die österreichische Nationalmannschaft gegen Slowenien gespielt .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Personen die österreichische Staatsbürgerschaft erhalten .
Deshalb landete er auf einer sehr schmalen Straße in den Bergen in Kärnten .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Der Verein für Konsumenten-Information hat Obst und Gemüse in heimischen Lebensmittel-Geschäften untersucht .
Wer andere zum Beispiel wegen der Hautfarbe beschimpft , ist ein Rassist .
In der Unterstufe ist es schon doppelt so viel , nämlich 34 Euro .
Die Menschen in Österreich haben in der Corona-Krise mehr Geld gespart .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Befragt wurden im September 1.000 Menschen zwischen 18 und 65 Jahren .
Ohne Verlängerung wäre der Vertrag am 5.
Im Jahr 2018 hat es in Österreich weniger als 500.000 Anzeigen wegen Verbrechen gegeben .
Wenn die Maßnahmen länger als bis Ende April dauern , kann die Wirtschaft noch stärker schrumpfen .
Viele Urlauber sind wegen der Warnung am Wochenende nach Hause gefahren .
Immer weniger Menschen sagen , dass sie mit diesen Maßnahmen gut zurechtkommen .
Die ÖVP sagt , dass sie Opfer eines Hacker-Angriffs geworden ist .
Die Arbeiter-Kammer ( AK ) warnt vor betrügerischen Internet-Seiten .
Im nächsten Jahr gibt es wieder eine Europameisterschaft im Fußball .
Insgesamt soll die Frau andere Menschen um rund 4 Millionen Euro betrogen haben .
Derzeit sind 533.512 Menschen in Österreich arbeitslos , ungefähr so viele wie in der letzten Woche .
Am Wochenende hat eine Frau in Graz eine schwer verletzte Katze gefunden .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , schlug vor , dass alle EU-Länder am selben Tag mit den Impfungen beginnen .
Es sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter
Auf dem Berg Uluru ist das Klettern bald verboten
Harry und Meghan werden wieder Eltern
Frau und Kinder haben ein Monat lang im Regenwald überlebt
Dort spielte sie die Rolle der HaushÃ¤lterin Berta .
Dabei wird auch zusätzlich eine Million Euro extra verlost .
Im Westen der Steiermark im Ort Pack hat in der Nacht ein Haus gebrannt .
Österreichische Urlauber unterstützen den Sommer-Tourismus
Die Alliierten waren Großbritannien , die USA , Russland , Kanada und noch einige andere Länder .
Gewaltsame Proteste in den USA nach Tod eines Afro-Amerikaners
Oder sie findet Personen , die sich vor der Polizei verstecken .
Bei einer Veranstaltung mit 20.000 Anhängern kündigte Trump an , dass er wieder als Präsident gewählt werden will .
Er erschoss seine ehemalige Freundin , ihren Bruder , ihre Eltern und ihren neuen Freund .
Der Arzt hat den Buben gesagt , dass der sexuelle Missbrauch zu den Behandlungen gehört .
Der österreichische Fußball-Klub Sturm Graz hat sich am Montag von seinem Trainer Heiko Vogel getrennt .
Der erste Knödel unter den Mehlspeisen landet auf Platz 10.
Die Frau fand die Bomben , als sie im Wald spazieren ging .
Österreicher sind nicht zufrieden mit den Corona-Maßnahmen
Wegen den Flammen musste auch eine der meist genutzten Autobahnen in den USA gesperrt werden .
Bei mehr als 4.700 Menschen wurde im Iran der Corona-Virus festgestellt .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP war mit der Reaktion von Strache zufrieden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP war mit der Reaktion von Strache zufrieden .
Jedem zweiten Kind macht die Situation Angst , und jedes dritte Kind schläft nun schlechter .
Es sollen nicht mehr als 2.000 Menschen zu den Rennen kommen .
Außerdem war er mit 1,60 Meter fast so groß wie ein Mensch .
Muren können sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Es gibt viele Musik-Veranstaltungen und Tanz-Vorführungen in der Stadt .
Die Höhepunkte der Übergabe werden bald auch im Fernsehen zu sehen sein .
Durch die Zulassung von einem zweiten Corona-Impfstoff steht jetzt auch mehr Impfstoff zur Verfügung .
Für Biden ist die Rückkehr zum Pariser Klimaschutz-Abkommen eine seiner wichtigsten Aufgaben .
Wenn der Schnaps noch gut ist , ist er sehr viel Geld wert .
Besonders bei Langzeit-Arbeitslosen und Jugendlichen gab es im September weniger Menschen ohne Job .
Am Freitag töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Je einer für Medizin , Physik , Chemie , Literatur und die Bemühungen um Frieden in der Welt .
Das Paar hat die Leichen zum Teil in der Nähe von seinem Haus vergraben .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Spinnen-Experten glauben , dass das warme Wetter im Oktober ein Grund dafür ist .
Ein Mann attackierte auf der Straße Fußgänger und Polizisten mit einem Messer .
Das haben Bildungs-Minister Heinz Faßmann und der Wiener Gesundheits-Stadtrat Peter Hacker gemeinsam angekündigt .
Während Corona-Krise wird niemandem Strom , Gas und Wärme abgedreht
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Eine Frau ist bei einem Bank-Überfall in Wien angeschossen worden
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Aber die Suche nach ihnen wurde gestoppt .
Die Ursache der Explosion ist noch unbekannt .
Besonders betroffen waren die Bundesländer Salzburg und Kärnten .
US-Präsident Donald Trump wird ziemlich sicher der Kandidat der Partei der Republikaner .
Dadurch sind diese Waren in den USA teurer geworden .
Am Sonntag hat man in Österreich die ersten Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Auch beliebt war Urlaub in Österreich bei Menschen aus den Niederlanden , Rumänien , Russland und Schweden .
Lauda wurde 70 Jahre alt .
Die 3 Parteien SPÖ , NEOS und JETZT sind sich nun sicher , dass Kickl das ausgenutzt hat .
Dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und viele Menschen haben weniger oder gar keine Arbeit .
Tatsächlich sind die Fahnen-Zerstörer auch zu der Demonstration am Montag gekommen .
Jede Kuh gab im Durchschnitt mehr als 7.100 Liter Milch im Jahr .
Dadurch schmelzen Eisberge und auch das Eis der Gletscher .
In Salzburg soll ein Mann eine junge Frau getötet haben
Nun wird der CHP-Politiker Ekrem Imamoglu der Bürgermeister von Istanbul .
Die Auto-Firmen Peugeot und Fiat machen eine Fusion
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Die USA und die EU streiten schon seit 15 Jahren wegen Flugzeugen .
Schon 12 Storchenpaare über den Dächern von Rust gezählt
Im Jahr 2018 haben 9.450 Menschen die Staats-Bürgerschaft von Österreich bekommen .
Der Premier-Minister oder die Premier-Ministerin ist Chef der Regierung .
Genauso wenig wichtig ist für die meisten Österreicher die Politik .
Danach begann die Berg-Rettung mit einer großen Such-Aktion .
Die Politiker halten dort Reden und beschließen Gesetze .
Das geht aus einer Umfrage hervor .
In der Provinzhauptstadt Tscharikar wurden durch die Fluten rund 500 Häuser zerstört .
Die App soll aber bald wieder verfügbar sein .
Im Jahr 2020 soll es für Touristen möglich sein , in den Weltraum zu fliegen .
Das sind rund 150.000 mehr als im Juni des Vorjahres .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Schon mehr als 1.000 Tote durch das Corona-Virus in China
Außerdem müssen sie sich auf die Abschluss-Prüfungen vorbereiten .
Bei einer Umfrage gaben mehr als die Hälfte der Österreicher an , dass sie am Grün-Donnerstag Spinat essen .
Trotzdem ist die CSU noch immer die Partei mit den meisten Stimmen .
Die neue Verfassung erlaubt Putin auch weitere Amtszeiten als Präsident .
- The death toll from bomb blasts that ripped through churches and luxury hotels in Sri Lanka rose dramatically April 22 to 290 - including dozens of foreigners - as police announced new arrests over the country s worst attacks for more than a decade .
Ermittler sollen Fotos von einer Sporttasche und von einem Rucksack mit viel Bargeld darin haben .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeitnehmer in einem Beruf .
Aber auch danach wird das Leben in Österreich nicht sofort normal sein .
Vor allem in Ländern in Asien wird mehr Alkohol getrunken .
In Österreich steigt die Zahl der Intensiv-Patienten an
Diese Menschen steckten sich aber im Ausland an und reisten dann nach China .
Auf der ganzen Welt gibt es sehr viele Arten von Bienen .
Van der Bellen warnt EU vor Kleinstaaterei
Auch in der Steiermark führte der viele Schnee zu Problemen bei der Stromversorgung .
Er konnte in 9 der 14 Staaten gewinnen .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat das Urteil gegen die Ex-Politikerin Sigrid Maurer wegen übler Nachrede aufgehoben .
Sehr viele Menschen können sich kein Smartphone leisten
Die Grünen sind eine kleine Partei .
Die Bergrettung konnte den Schi-Fahrer erst am Montag herausholen .
Der Schäfer-Hund wurde vor 2 Jahren als Hunde-Baby ausgesetzt .
Denn wenn Schüler unter 14 Jahren am Montag und Dienstag nicht in die Schule kommen , sind sie automatisch entschuldigt .
Weil in Japan das Gesetz für Schusswaffen sehr streng ist , werden viele Verbrechen mit Messern verübt .
In Griechenland gehen die Menschen am wenigsten oft zum Hausarzt .
Die EU sagt : Man kann noch nicht sagen , dass der Iran schuld ist .
Zuerst stach er in einer Wohnung 2 Frauen in Arme und Rücken .
Am Samstag scheint viel die Sonne , aber es wird auch teilweise regnen .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Emma ist zum ersten Mal der beliebteste Mädchenname , Maximilian war schon 2011 und 2017 der beliebteste Bubenname .
Vor einigen Tagen wurden aus Südkorea Ballons mit Propaganda-Flugblättern nach Nordkorea geschickt .
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Diese Soldaten waren aus Deutschland , aus Großbritannien und aus Spanien .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Deshalb ist die Wirtschaft heuer viel schwächer geworden .
Marko Arnautovic ist ein sehr bekannter Fußball-Spieler aus Österreich .
Viele Gelbwesten wohnen auf dem Land und brauchen ihr Auto um in die Arbeit zu fahren .
Die größte Bienen-Art der Welt heißt Wallace-Riesenbiene .
189 Tote bei Flugzeug-Absturz in Indonesien befürchtet
Oder dass Arbeiten sicherer wird .
Viele Muslime empfinden die Aussage von Hofer als Beleidigung .
An beiden Tagen wurden über 500 Menschen positiv auf den Virus getestet .
Wer das gewinnt , ist Cup-Sieger .
Die Regierung hat daher entschieden , mehrere Gemeinden in Tirol unter Quarantäne zu stellen .
Eine Karikatur ist aber mehr als ein witziges Bild .
Drei Haupttäter sind noch auf der Flucht .
Auch würden noch immer sehr viele Österreicher ihr Geld nur in einem Sparbuch anlegen .
Donald Trump war der Kandidat der Partei namens Republikaner , Hillary Clinton war die Kandidatin der Partei namens Demokraten .
Viele Bewohner von dem Haus konnten sich noch in letzter Minute retten .
Die Salzburger haben am Sonntag die Vertreter von den Gemeinden gewählt .
20 Menschen werden noch vermisst .
Wenn die 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen wirklich abgeschafft werden , dann müssen sich auch die Preise ändern .
Micky Maus ist 90 Jahre alt geworden
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die Maßnahme gilt aber nur bis zum Dezember , sagte Finanzminister Blümel .
Bei der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen mit ein bis 5 Sternen bewerten .
Dort ist die Zahl der Arbeitslosen auf 55,7 Prozent angestiegen .
Der Mond ist dann um 6.12 Uhr vollständig verdeckt .
Der Vertrag mit dem Namen   New Start   begrenzt die Anzahl der Atomwaffen der beiden Länder .
Darum haben sich die Regierungs-Chefs der EU-Länder in Brüssel getroffen .
Der Mars-Rover   Perseverance   hat zum ersten Mal eine Ton-Aufnahme von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Tempo 30 in Paris ab 2021 geplant
Die Erd-Erwärmung gibt es vor allem wegen den Treibhaus-Gasen .
Das sind Saalbach , Zell am See und Altenmarkt im Pongau .
Der Mount Everest wird neu vermessen
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Die Feuerwehr rettete die Mutter vom Buben und seinen 8 Jahre alten Bruder .
Der Hund wurde inzwischen eingeschläfert .
Trotzdem sind noch immer sehr , sehr wenige Kinder in den Schulen .
Auf dem Sarg wird der Rennfahrer-Helm von Niki Lauda liegen .
Kurz sagt : Die Treffen mit Putin sind gut , weil Russland so groß und wichtig ist .
Zuerst konnte sich der Ruderer aus dem Boot befreien .
Viele Menschen wurden verletzt .
Der Mann konnte sich noch aus dem Boot befreien .
Auch die Slowakei hat am Freitag ihre Grenzen zu Österreich , Ungarn und Tschechien wieder aufgemacht .
Auch in der Steiermark führte der viele Schnee zu Problemen bei der Stromversorgung .
Befragt wurden im September 1.000 Menschen zwischen 18 und 65 Jahren .
Vor allem die seelische Gesundheit von den Schülern hat sich in den vergangenen Wochen verschlechtert .
Im Land Kuba gab es am Sonntag einen Tornado .
Am Sonntag ist sie zu Ende gegangen .
Vor einigen Jahren war der IS sehr stark und eroberte große Teile von den Ländern Syrien und Irak .
Auf dem Bild sieht man , wie jemand eine Geldbörse öffnet .
Das gilt aber nicht in Freiluft-Bereichen , zum Beispiel auf Ausflugs-Schiffen .
Die FPÖ verlor aber nicht so viele Stimmen , wie man erwartet hatte .
Sie werden auch oft von kriminellen Banden kontrolliert .
Die meisten Schulen schließen in den Bundesländern Tirol und Steiermark .
Am Mittwoch hat die Regierung das wieder geändert .
Das Donauinsel-Fest soll im September stattfinden
Eine Frau ist am Dienstag von einem fremden Mann entführt und später wieder freigelassen worden .
Er singt auf Opern-Bühnen in der ganzen Welt .
Besonders Menschen mit Atemproblemen sollten ihre Wohnungen besser nicht verlassen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Je einer für Medizin , Physik , Chemie , Literatur und die Bemühungen um Frieden in der Welt .
Deshalb sollten die älteren Menschen ihr Geld lieber der Polizei geben .
Dazu zählen zum Beispiel Israel , Ägypten , Jordanien und Syrien .
In Zukunft muss der Wirt aber nur 10 Prozent bezahlen .
Man kann bei Grippe und bei Covid-19 zum Beispiel an Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen , Bauchschmerzen und Erbrechen leiden .
Dieses Mal haben die 2 Sängerinnen Jennifer Lopez und Shakira in der Halbzeit-Show gesungen .
Das Land Iran steigt teilweise aus dem Atom-Abkommen aus
Dadurch stürzte sie ab und zerschellte auf der Oberfläche des Mondes .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Yuan Yuan ist ein Männchen .
Wahrscheinlich werden in den nächsten Tagen immer mehr Menschen versuchen , nach Europa zu kommen .
Die ersten neuen Klos werden in den Stationen Westbahnhof , Karlsplatz , Volkstheater , Schwedenplatz , Stephansplatz und Praterstern gebaut .
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsidenten .
Im Ort Zell am See im Bundesland Salzburg ist in der Nacht auf Mittwoch ein Mann schwer verletzt worden .
So soll man etwa die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Die Artistin Stefanie Millinger zeigte auf den Rotorblättern des Windrades tolle Turn-Kunststücke .
Dazu gehören zum Beispiel Personen über 80 Jahren oder medizinisches Personal .
Zur Zeit sind sowohl die alten als auch die neuen Geldscheine gültig .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Die Kunden müssen in den Geschäften aber Schutz-Masken tragen und Abstand halten .
Was danach ist , weiß man noch nicht , sagte Kurz .
Für Notfälle gibt es einen Not-Betrieb .
Das bedeutet , dass ab Herbst wieder Konzerte und Theater-Vorstellungen erlaubt sind .
Die Migranten wollen von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Die Bereitschaft sich impfen zu lassen sei bei den Pädagogen sehr hoch , das sei ein gutes Zeichen , sagte Faßmann .
Der Fischer konnte nur noch tot aus dem Fluss geborgen werden .
Der Hausbesitzer wollte unter dem Haus etwas reparieren und entdeckte dabei zuerst nur einige Klapperschlangen .
Wenn das Gehirn nicht mit Blut versorgt wird , kommt es zu einer Schädigung vom Gehirn .
Sie schwänzt jeden Freitag die Schule und demonstriert für den Klima-Schutz .
Das heißt , sie bleibt nur bis zur nächsten Nationalrats-Wahl im Amt .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,8 Prozent teurer .
Das Land weist die Vorwürfe aber zurück .
Security personnel inspect the interior of St. Sebastian s Church in Negombo on April 22 , 2019 , a day after the church was hit in series of bomb blasts targeting churches and luxury hotels in Sri Lanka .
Eigentlich hatte man wegen der Corona-Krise weniger Einsätze erwartet .
Die Inflation in Österreich ist im April etwas niedriger gewesen als im März .
Das ist das Seerecht .
Weniger Arbeitslose im Oktober in Österreich
Wenn man mutig genug ist , kann man an allen Speisen riechen und sie sogar essen .
Durch diese Maßnahmen soll sich der Virus nicht so stark verbreiten .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Durch die längere Sommer-Pause haben sie aber viel weniger Zeit zum Verhandeln , wie sie zu einem geordneten Brexit kommen .
Die Polizei hat die Ursache für eine Explosion in Wien herausgefunden
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Am Sonntag in der Früh hat es in Deutschland ein schweres Unglück gegeben .
Das Corona-Virus ist vor ein paar Monaten in China ausgebrochen .
Statue von Asterix-Erfinder Goscinny in Paris enthüllt
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
Die Rettungskräfte brauchten 9 Stunden , um zum Unglücks-Ort zu kommen .
Die Artistin Stefanie Millinger zeigte auf den Rotorblättern des Windrades tolle Turn-Kunststücke .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Die Regierung will den Wirten mit einer Steuer-Senkung helfen
Sie sollen auch lernen , wie sie Probleme untereinander ohne Gewalt lösen können .
Der Sonntag wird wolkig werden und es wird viel regnen und schneien .
Außerdem gibt es in der Woche nach Ostern in den Schulen keinen Unterricht .
Mehrere 100 Feuerwehr-Leute und Soldaten versuchen das Feuer zu löschen .
Auf dem Wand-Teppich sieht man die Geschichte von der Eroberung von England durch die Franzosen im Jahr 1066 .
Der Reptilien-Notdienst fängt die Tiere und kümmert sich um sie .
Sie sagte , ein dunkles Auto sei schnell auf der Neben-Fahrbahn gefahren , kurz bevor sie die Katze sah .
Die Grünen sagen , dass die Mädchen gut in Österreich integriert sind .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Die Mehrheit der Österreicher ist optimistisch für das neue Jahr .
Österreich hat in der WM-Qualifikation am Sonntag gegen das Team von den Färöer-Inseln gespielt .
Aber er kam schon nach 42 Tagen wieder zur Formel 1 zurück .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und andere Getreide-Produkte .
Die USA und der Iran streiten sich wegen dem Atom-Abkommen .
Extremismus ist eine Art , wie man über die Politik und die Gesellschaft denkt .
Die ÖVP hat viele Stimmen dazu gewonnen und ist jetzt die zweitstärkste Partei .
Kinder und Jugendliche werden gratis gegen Grippe geimpft
Als die Tier-Pfleger den beiden das Küken vorsichtig in ihr Nest legten , nahmen sie es sofort an .
Der Comic heißt   Asterix und der Greif   .
Hasenhüttl ist der erste Österreicher , der Trainer von einer englischen Fußball-Mannschaft wird .
Auf der Welt gibt es zurzeit mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
Aber die meisten kleinen Geschäfte haben es noch sehr schwer .
In der Regierung sind die Partei ÖVP und Die Grünen .
Zu den gefährlichsten Ländern 2019 gehörten Afghanistan , der Irak und Syrien aber auch afrikanische Staaten wie der Kongo , Mali oder Nigeria .
Das ist der Grund für seinen Ausschluss .
Die Küken sind erst einige Wochen alt und sehen ganz flauschig aus .
Strafen soll es nicht geben , wenn die Regeln nicht eingehalten werden .
Den bekommen sie , wenn sie während der Corona-Krise weiterhin Kontakt mit Kunden haben .
Die Mädchen schwammen im See Sie schafften es nicht ans Ufer zurück und schrien laut um Hilfe .
Derzeit ist Reisen nicht mehr möglich .
Außerdem ist er der Vertreter des Europa-Parlaments .
Eine Karikatur ist aber mehr als ein witziges Bild .
Insgesamt tranken die Gäste gleich viel Bier wie im Vorjahr , nämlich 7,5 Millionen Liter .
Das sind zum Beispiel Milch-Produkte wie Joghurt , Sauermilch oder Topfen .
Ohne neuen Lockdown wird die österreichische Wirtschaft im Jahr 2021 um 4,5 Prozent wachsen .
Man kann weiter damit bezahlen und ihn gegen andere Euro-Geldscheine eintauschen .
Bei der Geburt sind Nasenbären nur 10 Zentimeter groß und werden in den ersten Wochen im Nest versorgt .
Jahrestag der Kuppel der Kathedrale
Ob die EU über die neuen Vorschläge reden wird , weiß man noch nicht .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Glücklich macht die Österreicher auch , wenn sie mit der Familie und mit Freunden zusammen sind .
Viele Urlauber sind wegen der Warnung am Wochenende nach Hause gefahren .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Zum Übernachten im Freien grub er sich eine Höhle unter einem Baum .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathausplatz in Wien einen Christkindlmarkt mit einem großen Weihnachtsbaum .
Der 72 Jahre alte Mann fuhr vor der Frau in Schlangen-Linien auf der Straße .
Der Rover ist ein ferngesteuertes Fahrzeug , das den Mars erkunden soll .
Bei der Suche haben sie Anzeichen für Lawinen gefunden .
Das sagen zumindest Menschen , die den Unfall gesehen haben .
Mit den NEOS geht die SPÖ jetzt in Regierungs-Verhandlungen .
Ein Drittel der Kinder hat Schlafprobleme .
Julian Assange soll deshalb in den USA vor Gericht kommen .
Das Koala-Weibchen mit dem Namen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
ÖVP und Grüne haben sich auf eine gemeinsame Regierung geeinigt
Papas können sich ab 1.
Trump soll sich heimlich mit Russland verbündet haben , sagten die Demokraten .
Sie haben 2014 bei einer Volks-Abstimmung dafür gestimmt , dass die Krim ein Teil von Russland wird .
Auch Bewohner von Altersheimen und Pflegeheimen sollen als erste geimpft werden .
Die Schwimmbäder bleiben aber noch zu .
Derzeit ist Reisen nicht mehr möglich .
Deswegen raten die Experten dazu , die App nicht zu verwenden .
Durch die Inflation ist das Pflegegeld in den letzten 25 Jahren um rund 35 Prozent weniger wert geworden .
Mikaela Shiffrin gewann den Super-G bei der Schi-Weltmeisterschaft
Der Baum kommt jedes Jahr aus einem anderen Bundesland .
Auf diesem Bild sieht man Politiker am Tisch sitzen und miteinander reden
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
In Österreich waren heuer im September deutlich weniger Menschen arbeitslos als im September 2017 .
Der neue Asterix-Comic   Asterix und der Greif   kommt im Herbst
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Den Bereich , den man nicht durch die Autotür oder im Rückspiegel sehen kann , nennt man toten Winkel .
Der Flugzeug-Hersteller Boeing will helfen , den Absturz aufzuklären .
Allerdings hängt das laut Faßmann davon ab , wie sich die Situation mit dem Corona-Virus entwickelt .
Wegen Hitze , großer Trockenheit und starker Winde breiten sich die Flammen auch noch leicht aus .
Wirtschafts-Experten glauben , dass die Menschen das gesparte Geld nicht so schnell wieder ausgeben werden .
Dadurch stieg das Wasser im Bodensee so hoch , wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Prinz Harry von Großbritannien und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind .
Deshalb mussten viele Menschen die Gegend verlassen .
Am sichersten vor Ansteckung fühlen sie sich im Auto .
Dafür gibt es auch viele Lokale .
Meistens werden Zigaretten-Stummel oder Plastik in der Natur weggeworfen .
Die Österreicher wünschen sich also vor allem die wichtigen Dinge im Leben .
Der Reptilien-Notdienst kommt , wenn man Reptilien in öffentlichen Gebieten findet und die Tiere eine Gefahr für Menschen sein könnten .
Die NEOS sagen , es wird zu wenig getan , um mehr Lehrer auszubilden und den Beruf interessanter zu machen .
3 Verdächtige sind Männer , und eine Verdächtige ist eine Frau .
Das Thema vom Life Ball ist heuer   Zirkus   .
Das sind um rund 4.500 weniger als in der Vorwoche .
Damit wurde verhindert , dass sich die Menschen in den Räumen von den Geschäften mit dem Corona-Virus anstecken .
Schönbrunner Panda-Männchen Yuan Yuan ist 20 Jahre alt
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Der Österreicher hatte selbst bei einem Nachbarn angeläutet .
Der Fußball-Spieler Erling Haaland ist Spieler des Jahres
Da gab es vor allem weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Außerdem verdienen Männer immer noch mehr Geld als Frauen .
Die Partei DAÖ wird nun in   Team HC Strache , Allianz für Österreich   umbenannt .
Grund dafür ist unter anderem , dass die Faschingszeit heuer länger ist als im Vorjahr .
Immer wieder kommen Migranten über das Mittel-Meer nach Europa .
Weil ihn die Polizei lange Zeit nicht fangen konnte , schrieb er frech 2 Postkarten an die Polizei .
Es heißt   Der kleine Zoo-Entdecker   .
Wiens erste   intelligente   Ampel in Betrieb
Damit filmte er , wie er die Menschen erschoss .
Sie werden für die Königin zu keinen öffentlichen Terminen mehr gehen .
Mehrere 100 Feuerwehrleute konnten inzwischen einen Teil der Brände löschen .
Mindestens 7 Tote bei Erdbeben in Kroatien
Spitzenbeamter Auer nicht mehr für Corona-Impfstoff zuständig
Der österreichische Fußballspieler Marko Arnautovic hat seinen eigenen Gin produziert .
Allerdings sagen einige Geheimdienste aus dem Ausland , dass das BVT nicht genug macht , um seine geheime Arbeit zu schützen .
Die meisten Österreicher finden , dass Kochen sehr wichtig ist .
30 Prozent der Befragten legen nun mehr Wert auf Umweltschutz als vor der Corona-Krise .
Sie ist mehr als 2 Meter groß und blüht zum 1.
Auch die SPÖ und die FPÖ wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr .
Menschenrechte sind Rechte wie Freiheit oder Gleichberechtigung und gelten für alle Menschen .
Friedens-Nobelpreis für Welt-Ernährungsprogramm der UNO
Die Streiks sollen von Dienstag bis Donnerstag dauern .
Österreich erzielte in der Fußball-EM-Qualifikation ein 0 : 0 gegen Polen
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Der Vorfall ereignete sich in der Flugfeld-Kaserne in Wiener Neustadt .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im März gesunken
Gewählt wurde das Parlament , der sogenannte Kongress .
Noch haben sie keine Namen .
Sie halfen Menschen , die durch das Hochwasser von der Außenwelt abgeschnitten waren .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen überreichte Heller die goldene Trophäe bei einem gemeinsamen Besuch in einem Kaffee .
Die Grenzen nach Österreich sind noch nicht alle geöffnet .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Dem MAN-Werk in Steyr droht die Schließung
Trotzdem ist mehr als die Hälfte der Österreicher nicht bereit , mehr Geld für 5 G zu bezahlen .
Nach der Nationalrats-Wahl im September haben die Parteien ÖVP und Grüne lange über eine gemeinsame Regierung gesprochen .
Seither gibt es immer weniger Arbeitslose .
Schönbrunner Koala-Weibchen trägt ein Jungtier im Beutel
Vor einiger Zeit einigten sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit .
Und das trotz der Corona-Krise .
Seit einem Unfall vor 4 Jahren muss sie einen Rollstuhl benützen .
In Österreich sind im Jahr 2018 über 84.000 Kinder geboren worden .
Auf dem Foto sieht man ein Steuer-Formular für das Finanz-Amt .
APA ( dpa // Feature )
Das hat das Rathaus in Wien bestätigt .
Die ÖVP sagt , dass die Abschiebung zu Recht geschehen ist .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Ein Autor ist jemand , der etwas schreibt , zum Beispiel Bücher .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Die Österreicher fahren aber immer noch sehr viel mehr mit dem Auto .
Am Montag durften sie nach langer Zeit wieder in die Schule gehen .
Hotels , Pensionen und Campingplätze haben wieder geöffnet
Viele von diesen Menschen wissen nicht , wie sie jetzt nach Hause kommen .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Der LASK hat in der Europa League unentschieden gespielt
Denn in Israel geht die Impfung der Menschen sehr schnell .
Jetzt wollen die Demokraten Trump als Präsident absetzen .
Der Bericht zeigt vor allem Fehler beim Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Sie kümmern sich Tag und Nacht um Menschen , die Pflege brauchen .
Der Karneval ist in Rio de Janeiro auch ein Wettbewerb der besten Samba-Schulen .
In Europa werden E-Zigaretten aber auch strenger kontrolliert als in den USA .
US-Präsident Donald Trump und seine Frau Melania sind mit dem Corona-Virus infiziert .
Dafür muss aber einiges getan werden .
Für Kinder ab 10 Jahren gilt aber eine Maskenpflicht im Unterricht .
Im anderen Teil vom Kongress haben die Republikaner die Mehrheit .
Die Leiche war mit Blättern zugedeckt .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Er will bei der Präsidenten-Wahl im nächsten Jahr gegen Trump kandidieren .
Ein Schwan verirrte sich auf eine Wiener Brücke
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Die Kinder in dem Karussell knallten mit den Beinen gegen den Lkw .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran.
In der Europa League spielen Fußball-Klubs aus Europa gegeneinander .
Das sagen zumindest viele Expats , die in Wien arbeiten .
Bei den Protesten gegen Rassismus und Polizei-Gewalt in der Stadt Kenosha in den USA sind 2 Menschen erschossen worden .
Die USA haben auch noch Zölle auf andere Waren aus der EU eingeführt .
Dabei starben 5 Menschen .
In vielen ÖBB-Zügen gibt es keine Essens-Wagerl mehr
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Albrecht Dürer stammte aus der deutschen Stadt Nürnberg und lebte vor rund 500 Jahren .
APA // APA // zb // Monika Skolimowska // Monika Skolimowska
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar zum zweitgrößten Möbel-Händler der Welt geworden .
Er wurde noch am Tatort von der Polizei festgenommen und hat die Tat schon gestanden .
Die 3 österreichischen Parteien SPÖ , NEOS und JETZT haben am Freitag über die Ergebnisse gesprochen .
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
Und bei Menschen mit Behinderung gab es sogar mehr Arbeitslose .
Er kommt aus Tirol und arbeitet schon länger bei der ESA .
Erst nach der Angelobung kann die Regierung regieren .
Viele Menschen aus der ganzen Welt kommen extra nach Rio , um den Karneval zu sehen .
Wegen der Corona-Krise gibt es besondere Regeln .
Anscheinend waren die Kontrollen aber nicht gut genug .
Raum-Sonden fliegen automatisch oder sie werden von der Erde aus gesteuert .
Die Flasche aus dem Jahr 1762 stammt aus der französischen Brennerei Maison Gautier .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
Russland wies die Vorwürfe hingegen zurück .
In den Mercosur-Ländern leben fast 260 Millionen Menschen .
Für das neue Ziel bleiben weniger als 10 Jahre .
Angestellte in Geschäften und Lokalen müssen ab Montag auch eine Maske tragen .
Dann müssen sie ihre Mitarbeiter entlassen und viele Menschen verlieren ihre Arbeit
Das heißt , ihre Räder waren nicht mehr auf den Schienen .
Am Sonntag wird es vor allem im Westen kühler .
Sogenannte Schlepper helfen ihnen bei der oft verbotenen Reise .
Die Vereinigten Arabischen Emiraten haben ihre Mars-Mission begonnen
In Österreich sind heuer im Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2019 .
Trotzdem waren die Salzburger zufrieden .
Ein Konjunktur-Paket sind Maßnahmen der Regierung , damit die Wirtschaft wieder besser läuft .
Dabei starben mehr als 70 Menschen .
Aber bei älteren Menschen gab es mehr Arbeitslose .
Ein Autor ist jemand , der etwas schreibt , zum Beispiel Bücher .
Trump verärgerte einige Politiker in England mit dem , was er sagte .
Auf dem Foto sieht man den Mount Everest .
Dafür sind Flug-Tickets , Notebooks und Tablets billiger geworden .
Der Käufer der Film-Pistole will unbekannt bleiben .
Künstler werfen ihr vor , dass sie sich nicht besonders gut für die Künstler eingesetzt hat .
Das macht man , damit sich nicht noch mehr Menschen mit Masern anstecken .
Das Haus ist so schwer beschädigt , dass es einstürzen kann .
Seit dem Sommer 2018 schwänzt Thunberg jeden Freitag die Schule , um für den Klima-Schutz zu demonstrieren .
Akihito ist noch genau bis Mitternacht am 30.
Biden wird gegen den jetzigen Amtsinhaber US-Präsident Donald Trump von den Republikanern antreten .
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Vizekanzler Heinz-Christian Strache haben versichert , dass der Fall vollständig aufgeklärt wird .
Auch Theater und Kinos bleiben zu .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Durch Österreich ist am Sonntag und in der Nacht auf Montag ein Sturm gezogen .
Man weiß noch nicht , ob die Gelb-Westen jetzt mit den Protesten aufhören .
Obwohl der Lkw auch beschädigt wurde , fuhr der Fahrer trotzdem weiter .
Damit kann er nicht mehr von der Spitze der Fahrerwertung verdrängt werden .
Das wollten die USA geheim halten .
Am Montag ist es in Vorarlberg zu einem tödlichen Lawinen-Unfall gekommen .
Für Lewis Hamilton war es schon der 85.
Der Knochen wurde in einer Gebiet in der Weinbau-Gegend Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Seit 2019 dürfen Jäger aber erstmals neben einem Gewehr auch eine Pistole bei der Jagd verwenden .
Am Mittwoch startete ein großer Prozess gegen 355 Mitglieder von der Mafia .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
In Zukunft soll es möglich sein , dass 15.000 Menschen pro Tag getestet werden .
Dabei wurde er von einem weiteren umstürzenden Baum getroffen und getötet .
Denn der Brand ist noch immer nicht unter Kontrolle .
Bisher sind es rund 22.500 Arbeitsplätze .
Orang-Utans im Schönbrunner Tiergarten wissen , wie sie sich abkühlen
Wegen diesem Vorfall protestieren viele Menschen nun seit 2 Tagen gegen die Polizei-Gewalt und den Rassismus in den USA .
In der Stadthalle sang sie ihre bekanntesten Lieder .
Der Vulkan Merapi in Indonesien ist am Dienstag ausgebrochen .
Die meisten Menschen in Österreich haben gute Erwartungen für das neue Jahr .
Befreit wurden zum Beispiel 8 Kamele und ein Lama .
Ab Mittwoch gibt es dann auch für Unterstufen-Schüler und Volks-Schüler keinen Unterricht mehr .
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Die Preisträger der Goldenen Himbeere sind am Montag bekannt gegeben worden .
Der Experte sagt , dass ein Rauchverbot auch für die Lokale kein Nachteil ist .
Der LASK ist in der letzten Runde der Qualifikation für die Europa League .
Die Piste befindet sich am schrägen Dach der Müllverbrennungs-Anlage , die 85 Meter hoch ist .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
So heißt das Regierungs-Gebäude des Präsidenten .
Sie werden n채mlich immer dicker .
Fast die Hälfte von allen Menschen auf der Welt hat kein Internet .
Beim Kochen geht es für viele auch darum , dass sie anderen Menschen Freude bereiten .
Die Flammen wurden so gefährlich , dass auch eine der am meisten benutzten Autobahnen der USA gesperrt werden musste .
In den nächsten Wochen werden sich noch viel mehr Menschen anstecken .
Die Gefahr , dass man sich in der Schule mit dem Coronavirus ansteckt , ist eher klein .
Grund dafür sind die schlechten Ergebnisse bei der Mathematik-Matura .
Ende April will man bei Menschen einen ersten Impfstoff gegen den Virus testen .
Am Wochenende gab es im Gaza-Streifen wieder heftige Kämpfe und Hunderte Raketen wurden abgefeuert .
Thiem wurde zum ersten Mal der Sportler des Jahres .
Dagegen demonstriert die Bevölkerung von Myanmar .
In den Waldgebieten hat es schon lange keinen Regen mehr gegeben , daher ist das Holz sehr trocken und leicht entzündbar .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Österreich seit Monaten keine großen Kultur-Veranstaltungen mehr .
September auf der Donauinsel .
Deshalb können viele Menschen zum Beispiel ihre Strom-Rechnung oder Gas-Rechnung nicht rechtzeitig bezahlen .
Dort soll er in einem Wildpark mit 600 anderen Elefanten leben .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Der 20-Jährige wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , als er 4 Müll-Container in Brand setzte .
Vor 2 Wochen hat ein Hund ein Kleinkind in den Kopf gebissen und lebensgefährlich verletzt .
Die  Ndrangheta gehört zu den mächtigsten Mafia-Organisationen der Welt .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Führerschein war nach nicht einmal einer Stunde weg
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Thunberg wird rund 2 Wochen mit dem Segelboot unterwegs sein und am 28. oder 29.
Bisher haben die Parteien ÖVP und FPÖ gemeinsam eine Regierung gebildet .
Das hat eine Studie der OECD gezeigt .
Das heißt , man weiß noch nicht , was mit ihnen passiert ist .
Dabei war sie aber zu schnell und krachte gegen einen Beton-Block .
Besonders viele Menschen , die schon lange ohne Arbeit waren , haben wieder eine Arbeit gefunden .
49 Fußgänger starben im Jahr 2020 in Österreich im Straßen-Verkehr
Auf dem Foto sieht man ein Steuer-Formular für das Finanz-Amt .
In den Niederlanden gibt es 22 Millionen Fahrräder .
Im Moment kann die Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Trump gehört zur Partei der Republikaner .
Meistens musste die Feuerwehr umgestürzte Bäume entfernen , die Straßen blockierten .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Sie achtet darauf , dass die Energie-Wirtschaft gut funktioniert und dass sich alle Energie-Firmen an die Regeln halten .
Wegen dem Ibiza-Video verlor die FPÖ Stimmen .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Ein Handy-Video zeigt , dass bei dem Einsatz ein weißer Polizist mehr als 5 Minuten lang auf Floyds Genick kniete .
Die nächste totale Mondfinsternis kann man in Österreich erst wieder zu Silvester 2028 sehen .
In der Nacht auf Donnerstag wollte er 4 Müll-Container anzünden .
Im Jemen verhungern Kinder und sterben an Krankheiten , weil sie keine Medikamente bekommen .
Die Wachsfiguren sind nach den Körpermaßen von berühmten Menschen gemacht .
Es kommen nämlich immer noch viele Flüchtlinge über die Grenze nach Deutschland , sagte der deutsche Innenminister Horst Seehofer .
Die alte Frau interessiert sich noch immer für Mathematik .
Doch warum passieren so viele Unfälle mit Betrunkenen im Juli und August ?
In Zell am See wurde ein Mann durch Schüsse schwer verletzt
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das Feuer war am Mittwoch unter Kontrolle , aber die Lösch-Arbeiten dauerten am Nachmittag noch an .
Der Mann hatte dabei nur eine Badehose an .
Die Partei ÖVP gewann in 103 der 119 Salzburger Gemeinden .
Ndere Menschen haben ihn auch vor den Sommerferien im Garten gesehen .
Beim Machen von Selfies sind in den vergangenen Jahren 5 Mal mehr Menschen gestorben als durch Hai-Angriffe .
Er war ein sehr wichtiger Mann in der deutschen Wirtschaft .
Der Corona-Virus löst eine Erkrankung aus , die einer Lungen-Entzündung ähnlich ist .
Regierung will Justiz in Österreich mehr Geld geben
Manche Baby-Flamingos haben das Nest schon verlassen und werden wie bei einem Kindergarten betreut .
Am Mittwoch soll ein Mann in Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen haben .
Ex-FPÖ-Chef Strache kandidiert vielleicht für die DAÖ
Die österreichische Mode-Firma Jones ist pleite
Das liegt daran , dass die Pfleger noch nicht wissen , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
Laut einer Studie mussten die Österreicher heuer mehr für Strom und Heizung bezahlen als im Jahr davor .
Die österreichische Mannschaft darf sich jetzt keine Fehler mehr erlauben .
Deshalb musste die Polizei die Verfolgung beenden .
Ihm ist egal , ob es ein harter Brexit oder ein geordneter Brexit wird .
Der berühmte Markusplatz steht unter Wasser und musste gesperrt werden .
4 von den 5 Kindern des Paares waren während der Tat in der Wohnung .
Das machte sich vor allem in der Freizeit und zu Ostern bemerkbar .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
So war der März einer der 15 wärmsten seit Mess-Beginn .
Am Flughafen Wien kann man jetzt wie ein Vogel fliegen .
Die Herbstferien in Österreich sollen zwischen den Feiertagen Nationalfeiertag und Allerheiligen stattfinden .
In Zukunft werden die Aufgaben verständlicher geschrieben .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass es nicht nur um die Gesundheit der Bevölkerung geht , sondern auch um Arbeitsplätze .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und in Taxis gilt dann die Masken-Pflicht .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Innerhalb von 24 Stunden haben sich 1.552 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
Ursula von der Leyen ist seit kurzem die Präsidentin von der EU-Kommission .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Wie das geschehen soll , sollten die Mitglieds-Länder der EU festlegen .
Andere Länder der EU wie Spanien , Portugal , Schweden und Großbritannien sind davon leider ausgenommen .
Denn die EU und Großbritannien einigten sich vor rund einem Jahr auf einen Brexit-Vertrag .
Diese 4 Personen haben sich aber alle im Ausland angesteckt und sind dann erst nach Südkorea eingereist .
Das Schiff wurde beschädigt und begann zu sinken .
Teurer wurden vor allem Mieten , Wasser und Energie .
Der Besitzer rief die Polizei und den Reptilien-Notdienst .
Es kuschelt sich nämlich eng an seine Mama und wird von ihr herumgetragen .
Baumwarane leben nur auf einer kleinen Insel in West-Papua im Land Indonesien .
Überall auf der Welt treten Menschen in verschiedenen Sportarten gegeneinander an .
Sägewerk in der Steiermark komplett zerstört
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegen einander .
Die Schüler haben zum Beispiel Lern-Schwierigkeiten oder auch leichte Behinderungen .
Im Jahr 2019 gab es bis zum 20.
Die Grünen , die KPÖ und Der Wandel werden bei der Nationalrats-Wahl dabei sein .
Die Mitarbeiter der Stände und auch alle Besucher müssen einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Harris tritt gemeinsam mit Joe Biden bei der US-Präsidenten-Wahl im November an .
Die Mitarbeiter von dem Zirkus fingen die Tiere schnell wieder ein .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Daher wurden sie als neue Eltern für das Küken ausgewählt .
Der Eurovision Song Contest ist ein Musik-Wettbewerb .
Sie jubeln nach einem Tor , das ihre Mannschaft geschossen hat .
Diese Soldaten waren aus Deutschland , aus Großbritannien und aus Spanien .
Warum er das getan hat , weiß man noch nicht .
Aber die geplante Landung auf dem Mond ist gescheitert .
Dort gibt es jetzt 5.000 Arbeitslose weniger als vor einer Woche .
Damit ist die UNO ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China verschärft sich wieder
Robben können zwar von Geburt an schwimmen , das Jungtier braucht aber noch Zeit , um sich daran zu gewöhnen .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Mit einem Streik wollen die Arbeitnehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Bis Freitag am Vormittag haben sich 3.895 Menschen neu angesteckt .
Die Post geht von bis zu einer Million Pakete pro Tag aus .
Die meisten Jugendlichen in Österreich machen sich mehr Sorgen um die Umwelt und um den Klimawandel als um die Corona-Pandemie .
Das Geld soll für den Schutz der Umwelt und für die Erhaltung von Sehens-Würdigkeiten in Neuseeland verwendet werden .
3 Habichtskäuze aus Schönbrunn sollen ausgewildert werden
Der Mann , der das getan haben soll , spendete auch Geld an die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich ( IBÖ ) .
Er will aber weiter in der Politik bleiben und bei der Europa-Wahl am 26.
Durchschnittlich 23 Prozent der EU-Bürger essen mehrmals täglich Gemüse .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Bei mehr als 4.700 Menschen wurde im Iran der Corona-Virus festgestellt .
In der Nacht auf Sonntag werden die Uhren wieder auf Sommerzeit gestellt .
Durch den Regen gibt es oft auch Überschwemmungen .
In Spanien gibt es wegen dem Corona-Virus jetzt sehr strenge Maßnahmen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Nun ist der 17 Monate alte Bub im Krankenhaus gestorben .
Schweigekanzler ist zum österreichischen Wort des Jahres gewählt worden .
Die Pfleger haben Kibali ein Schlammbad geschenkt .
Wie stark die Wirtschaft wirklich schrumpft , hängt davon ab , wie lange die Maßnahmen gegen den Corona-Virus dauern .
Letztes Jahr wurde er wegen der Corona-Krise abgesagt .
Derzeit hat die AUA 80 Flugzeuge , in einigen Jahren sollen es nur noch 58 sein .
Vor einer Reise nach Wien haben schon Deutschland , Dänemark , Belgien und die Schweiz gewarnt .
Die Menschen haben sich aber im Ausland angesteckt und sind dann nach China eingereist .
In Niederösterreich und Oberösterreich gab es viele Einsätze von der Feuerwehr .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
Nun drohte der 23 Meter hohe Leuchtturm ins Meer zu stürzen .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der EU-Wahl .
Es gibt in Ã-sterreich einen neuen Rekord bei Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Dabei wurden mindestens 5 Menschen getötet und 7 weitere verletzt .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen , wenn Waren in einem anderen Land billiger hergestellt werden .
Der Berg Uluru ist eines der Wahrzeichen von Australien .
Großbritannien und die EU haben einen neuen Brexit-Vertrag
Das soll verhindern , dass sich mehr Menschen mit dem Corona-Virus anstecken .
Und in Privat-Wohnungen gilt diese Regel auch nicht .
Dort wollte er sich selber einen Lamborghini kaufen .
Finja ist laut Tierpflegern sehr verspielt und neugierig .
Insgesamt sind in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus gestorben .
Bei der vorigen Regierung von ÖVP und FPÖ dauerten die Verhandlungen nicht so lange .
Der Notarzt konnte ihm nicht mehr helfen .
Wenn die Mehrheit der Politiker in einem Parlament findet , dass ein Minister seine Arbeit nicht gut oder richtig macht , können die Politiker dem Minister ihr Misstrauen aussprechen .
Das Konzert fand im Freien vor der Staatsoper statt .
Damit wurden die Überlebenden und die Verstorbenen mitgenommen .
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
Im Februar findet der Super Bowl in den USA statt .
Bundespräsident Van der Bellen reist nach Russland
Das erste Elektro-Auto-Modell von Sony und Magna Steyr wurde in den USA vorgestellt .
Heute sind 193 Länder in der UNO .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Inzwischen sind 380 dieser Wale verendet , also gestorben .
Nur der Abschluss des Festes wird am 19. und 20.
Mehr als 100 Bergarbeiter sind bei einem Erdrutsch in dem Land Myanmar gestorben .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Alle sollen die Corona-Regeln genau einhalten , sagte Anschober .
Der Song Contest fiel letztes Jahr wegen der Corona-Krise aus .
Bei einem Unglück mit Zügen wurden in Wien 4 Menschen verletzt
An den Volksschulen haben Schüler mit einem negativen Corona-Test die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Der Wal hat den Taucher aus Versehen verschluckt .
US-Außenminister Mike Pompeo hat am Freitag Wien besucht .
Schon im nächsten Jahr soll die österreichische Wirtschaft wieder wachsen , und zwar um 4 bis 6 Prozent .
Im Sommer gibt es in Österreich keine großen Veranstaltungen
In Brasilien findet die Fußball-Meisterschaft für Südamerika statt .
Am Dienstag war heuer der bisher heißeste Tag
Sie wurden nicht künstlich ausgebrütet .
Die große Hitze erschwert das Löschen der Busch-Brände in Australien
Die Jugendlichen attackierten die Polizei und raubten GeschÃ¤fte aus .
Er betonte , die Mauer sei notwendig , um Drogen und Kriminalität zu stoppen .
In dieser Woche ist ein österreichischer Urlauber im Land Namibia in Afrika von einem Elefanten tot getrampelt worden .
Im Jahr 2020 soll es für Touristen möglich sein , in den Weltraum zu fliegen .
Daher wurde Annaberg für den Start der Massentests ausgewählt .
Beim Welt-Wirtschafts-Forum treffen sich Politiker und Wissenschafter aus der ganzen Welt und sprechen über verschiedene Themen .
Wenn die EU nicht darüber verhandeln will , dann gibt es einen harten Brexit , erklärte Johnson .
Man weiß auch nicht , ob die Tasche und der Rucksack mit dem vielen Geld wirklich Strache gehört haben .
Bisher sind 14 Menschen durch die Feuer gestorben .
In den Schlaf-Waggons gibt es eigene Klos und auch Duschen .
Er sagte aber auch :   Das ist eine furchtbare Zahl .
In Venedig wurde der Markusplatz wegen Überschwemmung gesperrt
Er ist der Chef-Redakteur von der Zeitung   Der Falter   .
Mit Kleinstaaterei meint Van der Bellen , dass sich jedes EU-Land nur um sich selbst kümmert und keine Rücksicht auf die anderen Länder nimmt .
Aber in Wirklichkeit arbeiten Frauen und Männer das ganze Jahr lang .
In der Sozial-Wirtschaft gibt es bald Streiks
Wien ist zur grünsten Stadt auf der ganzen Welt ernannt worden .
US-Astronauten sollen in 5 Jahren auf dem Mond landen
Seit der Corona-Krise achten die Menschen in Österreich mehr auf den Umwelt-Schutz .
Wenn man beim Autofahren mit dem Handy am Ohr telefoniert , reagiert man langsamer auf mögliche Gefahren .
Das stellte man damals bei einer Studie fest , bei der die Einwohner auf Antikörper gegen das Virus getestet wurden .
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Außerdem wurde in der Mitte vom Kreis ein Helm von Niki Lauda aufgestellt .
Deshalb hat es die Stadt Wien verboten , dass man in der Neuen Donau badet .
Dabei geht es nicht nur um Flaschen und andere Verpackungen .
Aber wegen der Corona-Krise mussten diese Rechte leider eingeschränkt werden , sagte Van der Bellen .
Nachdem sie sich das Wasser auf den Rücken prasseln lässt , wälzt sie sich auch gerne im Schlamm .
Streit zwischen den USA und dem Iran verschärft sich
Nächstes Jahr finden die Festspiele zum 100.
In den Bundesländern Salzburg , Kärnten , Steiermark und Tirol mussten Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
Er wurde von der Polizei angezeigt .
Zum Beispiel in Stockholm in Schweden und in der Stadt Stuttgart in Deutschland .
Aber wegen der Corona-Krise haben heuer bisher viel weniger Menschen Urlaub in Österreich gemacht .
Die Verfassung ist das höchste Gesetz in einem Land .
45 weitere Menschen wurden verletzt .
Der Hund ist nicht an der Leine gewesen .
Man legt sich mit dem Bauch auf das Gerät und setzt eine spezielle Brille auf .
Deshalb wurden gegen den Iran Sanktionen beschlossen .
Dort fiel in mehr als 4 Millionen Haushalten der Strom aus .
Die Schüler können dort betreut werden , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Wenn die Flutwelle die Küste trifft , dann zerstört sie viel .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Der Lkw-Fahrer wurde beim Unfall schwer verletzt und in ein Krankenhaus geflogen .
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
EU-Kommissare sind hohe EU-Beamte , die sich um einen bestimmten Bereich kümmern , zum Beispiel Finanzen oder Landwirtschaft .
Die Mitarbeiter in der Sozial-Wirtschaft bekommen mehr Lohn
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten .
Bis es eine neue Regierung gibt , wird ÖVP-Mitglied Hartwig Löger Bundes-Kanzler von Österreich sein .
Auch Menschen , die nur zum Arbeiten nach Österreich kommen , müssen sich nun einmal pro Woche registrieren .
Dabei spielen die besten Länder aus der ganzen Welt gegen einander .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
Im Jahr 2020 wurden in Österreich so viele Handfeuerwaffen wie noch nie gekauft .
Außerdem sollen Angehörige von Patienten im Spital weniger zu Besuch kommen .
Der Mann soll mindestens 30 Schüsse abgefeuert und Rauchbomben geworfen haben .
Der BND ist der Geheimdienst von Deutschland .
Woran der Mann starb , weiß man noch nicht .
Die EU sagt , dass das nicht stimmt .
Sie soll an der Grenze zu Mexiko stehen .
US-Präsident Donald Trump und seine Frau Melania besuchen gerade Großbritannien .
In der Früh hatte sie ihren 50 Jahre alten Ex-Freund noch als vermisst gemeldet .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Österreich heute ist eine Demokratie .
Laut der Polizei hatte der Afghane vor der ersten Attacke einen Streit mit seinem Flüchtlings-Betreuer .
Er wurde verhaftet und in ein Krankenhaus gebracht .
Man weiß noch nicht genau , warum er geschossen hat .
Die Frau soll Grundstücke oder Wohnungen verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Trotzdem ist mehr als die Hälfte der Österreicher nicht bereit , mehr Geld für 5 G zu bezahlen .
Danach floh der 33-jährige Afghane und soll einen 63-jährigen Landwirt erstochen haben .
Die Dichterin und Schriftstellerin Louise Glück aus den USA erhält den Literatur-Nobelpreis 2020 .
Denn eine Lawine hat die Straße zu den Häusern verschüttet .
Wegen der Corona-Krise wollen die meisten Österreicher heuer nicht auf Christkindl-Märkte gehen .
Am Sonntag in der Früh hat es in Deutschland ein schweres Unglück gegeben .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
28 Mitarbeiter vom Spital wurden nach Hause in Quarantäne geschickt .
Der Lkw wurde zwar im Burgenland wieder gefunden .
Das Auto überschlug sich und fiel in einen Bach .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder von einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Diese Länder wollen das Leben für ihre Bürger wieder normaler machen .
Im Bundesland Oberösterreich hat ein Mann ein Pony im Auto transportiert .
Die Firma Virgin Galactic will nächstes Jahr Touristen ins All schicken
Rund 60 Menschen wurden verletzt .
Der Bub spielte mit den 2 Hunden von seinen Großeltern im Freien .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Der Zoo war wegen der Corona-Krise rund 2 Monate geschlossen .
Auch in den USA wird seit März ein möglicher Corona-Impfstoff an Menschen getestet .
Damals waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Die Netto-Ersatzrate ist die Höhe der Pension im Vergleich zum letzten Lohn oder Gehalt .
Alle Auto-Fahrer sollten sich eigentlich bei Erste Hilfe auskennen .
In Japan sind zurzeit mehr als 70.000 Menschen 100 Jahre alt oder älter .
Die 130.000 Arbeitnehmer in der Metall-Industrie bekommen durchschnittlich 1,45 Prozent mehr Lohn .
Die AK hilft auch Konsumenten .
Notre Dame ist eine Kirche und gehört zu den Wahrzeichen von Paris .
Laut einer Umfrage wird das aber nur rund die Hälfte auch machen .
Strom und Heizung sind im Juni teurer geworden
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
In der Metall-Industrie haben sich am Donnerstag die Gewerkschaft und die Arbeitgeber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die beiden waren 6 Jahre lang ein Paar .
Die Hunde-Besitzerin bekam eine Haftstrafe und muss jetzt für 6 Monate ins Gefängnis .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In Österreich sind heuer im November weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im November 2018 .
Thiem steht im Halbfinale der Australian Open
Die beiden sagten aber nicht , ob die Gespräche etwas gebracht haben .
Von der Erde sah es aber so aus , als wären sie sich ganz nahe .
Weil es sehr heiß und windig war , breitete sich das Feuer rasch aus .
Die Partei NEOS hat nun im Parlament gesagt , dass diese Mehr-Ausgaben höher bestraft werden sollen .
Dafür gibt es mehr Frauen , die bei ihrer ersten Geburt über 40 sind .
Von der Leyen ist eine deutsche Politikerin und die neue Präsidentin der EU-Kommission .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.814 Menschen im Krankenhaus .
Das ist mehr als die Hälfte aller Stimmen , die bei der Wahl vor 4 Jahren insgesamt abgegeben wurden .
Dennoch war es der stärkste Hurrikan in Louisiana seit 150 Jahren .
Eine Rakete ist bei der Landung explodiert .
Deshalb hat die Polizei das BVT durchsucht .
Die EU sagt nicht , der Iran ist schuld an Explosionen auf Öl-Tankern
Für Messi ist es bereits das 6.
Die Sommersaison im Tourismus in Österreich verlief bisher gut
Das kann heißen , dass er doch bei der DAÖ mitmachen will .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft von einem Land , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Aber das wird zu 80 Prozent durch österreichische Urlauber ausgeglichen .
Bei privaten Treffen sollen nicht mehr als 25 Personen zusammenkommen .
Wenn ein Mensch im Internet einen anderen Mensch beschimpft oder beleidigt , nennt man das Hass im Netz .
Kamala Harris ist eine der bekanntesten schwarzen Politikerinnen der USA und stammt aus Kalifornien .
Im Land Malaysia in Asien sind mehr als 100 Schulen geschlossen worden .
Eine Frau und ihre 3 Kinder haben im Land Kolumbien in Süd-Amerika großes Glück gehabt .
Die Menschen in Österreich sparten insgesamt mehrere Milliarden Euro .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Am Donnerstag haben sich die Verhandlungs-Teams der Parteien ÖVP und Grüne auf ein Programm für eine gemeinsame Regierung geeinigt .
Großbritannien tritt Ende März 2019 aus der EU aus .
Sie hätten für ungefähr ein halbes Jahr auf der ISS leben und arbeiten sollen .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Menschen mit einem anderen Glauben haben da nämlich nicht frei gehabt .
Der Europäische Gerichts-Hof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitglieds-Ländern eingehalten wird .
Beim Personenverkehr sind die Abgase seit dem Jahr 1990 um etwa 60 Prozent gestiegen .
Die Raum-Sonde startete mit einer großen Rakete .
Die Frau und die Kinder wurden in ein Krankenhaus gebracht .
Die meisten Schulen schließen in den Bundesländern Tirol und Steiermark .
Wenn Arbeit-Nehmer absichtlich gemeinsam nicht mehr arbeiten , nennt man das Streik .
Aber wegen der Corona-Krise ist der Flugverkehr heuer seit März um 90 Prozent zurückgegangen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen überreichte Heller die goldene Trophäe bei einem gemeinsamen Besuch in einem Kaffee .
Das Geld könnte von sehr reichen Geschäftsleuten aus der Ukraine gekommen sein .
Nach 1999 gab es jedes Jahr über 500.000 Anzeigen wegen Verbrechen in Österreich .
Schulen und Kindergärten haben nicht zu .
Sie fordert von der Armee von Myanmar , dass die frühere Regierung wieder eingesetzt wird .
Darunter ist auch der Bandenchef , ein 40-jähriger Bosnier .
In Wien ist am Dienstag die erste sogenannte   intelligente   Ampel vor einer Schule in Wien-Meidling eingeschaltet worden .
Im Westen von Österreich gibt es aber viele freie Arbeits-Plätze .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben dabei auffällige bunte Kostüme an .
Valverde ist nicht mehr Trainer von FC Barcelona
Am Mittwoch am Nachmittag ist in der Steiermark ein Zug mit einem Pkw zusammengestoßen .
Von diesen Flaschen gibt es auf der ganzen Welt nur 24 Stück .
In einer Videobotschaft verabschiedete sich Trump und sagte , dass er für den Erfolg der neuen Regierung beten will .
Ein 10 Jahre alter Bub seilte sich mit Leintüchern aus dem Obergeschoß ab und brachte sich in Sicherheit .
Aschbacher ist der erste Österreicher , der Chef der ESA wird .
Schlamm-Lawinen können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Deshalb konnte er auch noch nicht genau befragt werden .
Sie sind in einem Spital in der Stadt Innsbruck .
Bei den Opfern handelt es sich hauptsächlich um Bauern und Obdachlose , die während dem Sturm noch draußen waren .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Mindestens 14 Tote bei einem Anschlag auf ein Hotel in Kenia
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Philippe führte die Regierung seit Mai 2017 an .
Das erste Nutella-Hotel entsteht in Kalifornien
Die Handy-App Lernsieg kommt wieder zurück
Im Jahr 2018 haben 9.450 Personen die österreichische Staatsbürgerschaft erhalten .
Sie wollen erst in 4 Jahren ein Gesetz beschließen , dass es eine Volks-Abstimmung geben muss , wenn mehr als 900.000 Menschen ein Volks-Begehren unterschreiben .
Die meisten der Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Durch den Lockdown werden die Geschäfte viel Geld verlieren
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Die Räuber bedrohten die Mitarbeiter des Flughafens und stahlen das Geld .
Die Russen haben mit großer Mehrheit für eine Änderung der Verfassung gestimmt .
Kickl ist Mitglied der Partei FPÖ .
Sie will den mit der EU ausverhandelten Brexit-Vertrag durchsetzen .
Eine Cognac-Flasche aus dem Jahr 1762 ist in London versteigert worden .
Hamilton dankte den 135.000 Zuschauern in Mexiko für die tolle Stimmung .
Zur Strafe dafür wollte US-Präsident Donald Trump den Iran angreifen .
Griechenland hat aber Polizei und Militär an die Grenze geschickt und die Grenz-Übergänge zur Türkei geschlossen .
Damit die Grünen kandidieren dürfen , brauchen sie die Unterschriften von 2.600 Menschen .
Er verglich die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Das heißt , dass die Bank Geld an jemanden verborgt , der zum Beispiel ein Haus bauen will .
In Österreich ist in den letzten Jahren die Arbeitslosigkeit weniger geworden .
Zuerst werden die Menschen geimpft , für die der Corona-Virus besonders gefährlich ist .
Damals wurden Wohnungen verkauft .
Bis Freitagvormittag haben das knapp 50.000 Menschen gemacht .
Die Suche nach weiteren Opfern wurde wegen heftiger Regenfälle vorerst gestoppt .
Der 19-jährige Mann soll im Oktober seinen 3 Monate alten Sohn so heftig geschüttelt haben , dass dieser schwer verletzt wurde .
Ab Donnerstag gibt es aber keine Reise-Warnung mehr für die Lombardei .
Wahl-Programme der Parteien für die EU-Wahl sind zu kompliziert
APA ( dpa // Feature )
Denn viele finden die Datenschutz-Grundverordnung schlecht und das Wort sehr schwierig .
Seit rund einer Woche gibt es keinen Unterricht mehr in Österreichs Schulen .
Am Montag ist in Neuseeland auf einer kleinen Insel ein Vulkan ausgebrochen .
Im Durchschnitt haben Männer am Equal Pay Day schon so viel Geld verdient wie Frauen im ganzen Jahr .
Bis jetzt gibt es keine Einigung auf ein Abkommen .
Österreichischer Künstler Oswald Oberhuber gestorben
Gibt es nach 90 Minuten keinen Sieger , dann gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Die SPÖ bekommt rund 42 Prozent der Stimmen , einige Prozent mehr als 2015 .
Ältere Menschen sind mit dem Partner meistens zufriedener
Laut VCÖ könnte die Zahl der Fußgänger und Radfahrer noch höher sein .
Nach der Nationalrats-Wahl im September haben die Parteien ÖVP und Grüne lange über eine gemeinsame Regierung gesprochen .
Gezeigt wurde bei der riesigen Parade auch militärisches Gerät wie zum Beispiel Panzer oder Flugzeuge .
Die Tierschützer wünschen sich jetzt , dass auch in Wien die Fiaker-Pferde schon ab 30 Grad frei haben .
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
In den Niederlanden und Belgien haben sich nämlich 2 Menschen wieder mit dem Corona-Virus angesteckt .
Immer noch gibt es aber 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Weil die Türen nicht aufgingen , kam der Mann nicht aus dem Auto hinaus .
Ungefähr die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit aber zufrieden .
Die meisten Menschen erlitten Prellungen , weil sie auf dem Glatteis ausrutschten .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der Wald-Brände in Brasilien sehr stark gestiegen .
Schon jetzt halb so viele Wähler wie bei US-Wahl im Jahr 2016
Dabei hat der Räuber auch mit einer Waffe geschossen .
In ganz Österreich gibt es etwa 350 Menschen , die Zuhause bleiben müssen .
Die Tiere wurden darauf trainiert , in einen kleinen blauen Ball zu beißen .
Zu sehen sind 2 junge Jaguarundis im Weißen Zoo in Niederösterreich .
Kogler glaubt nicht an Regierung von ÖVP und Grünen vor Weihnachten
Warum es zu dem Brand gekommen ist , weiß man noch nicht .
Am Montag haben sich die meisten Mitglieds-Staaten der UNO in der Stadt Marrakesch in Marokko getroffen .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nordkorea mit einander .
Dafür macht er Putin und seine Regierung verantwortlich .
Schon seit Wochen gab es kaum noch neue Ansteckungen mit dem Virus und nur noch wenige neue Tote .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Normalerweise beginnt die Zeit der Brände in Australien erst im Dezember .
Durch die Medien haben auch andere bei der Suche geholfen .
Gleichzeitig steigt auch die Zahl der aufgeklärten Cyber-Verbrechen an .
Die meisten von ihnen fanden innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Sie bestand aus den Parteien 5 Sterne und Lega .
Zum Übernachten grub sich der Jugendliche eine Höhle unter einem Baum .
Die Regierung in Österreich wird die Parteien-Förderung erhöhen .
Am Freitag haben wieder auf der ganzen Welt Schüler gestreikt .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Arbeitslosigkeit und Kurz-Arbeit wegen Corona-Krise hoch
Die Eltern füttern die Pinguin-Küken mit Fisch-Brei .
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt .
Das liegt auch daran , dass das AMS diese Menschen nicht genug fördert , sagen Vertreter von behinderten Menschen .
Im Jahr 2019 bekamen Männer im Durchschnitt rund 50 Prozent höhere Pensionen als Frauen .
Denn am Montag hat Kurz gesagt , dass er mit den Grünen über die Bildung von einer gemeinsamen Regierung reden will .
Vor einigen Jahren sind noch fast gleich viele Männer zum Bundesheer und zum Zivildienst gegangen .
Besonders schlimm ist die Situation in Wien .
Wegen der Corona-Krise waren die Lokale in Österreich in den letzten Wochen zu .
Im Haus des Meeres haben die Springtamarine Nachwuchs bekommen
Die kleinen Tiere sind für ihre unterirdischen Bauten bekannt .
In der Steiermark hat es in der Nacht ein starkes Unwetter gegeben .
Die FPÖ verlor sehr viele Stimmen und wurde wahrscheinlich nur die viertstärkste Partei .
Deshalb wurden gegen den Iran Sanktionen beschlossen .
Die Frau und ihre Kinder überlebten mehr als 30 Tage im Regenwald .
Rund 100 Feuerwehrleute von 9 Feuerwehren kämpften gegen die Flammen .
Mit den neuen Lieferzeiten will die Regierung die Versorgung sichern .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 arbeiten speziell ausgebildete Menschen .
Nach der Corona-Krise soll das nicht mehr erlaubt sein .
Die Corona-Maßnahmen waren für Ältere eine Belastung
Dabei wollten die Grünen und die ÖVP herausfinden , ob sie miteinander arbeiten können .
Am Freitag ist nun der Einsatz der letzten Miliz-Soldaten zu Ende gegangen .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Im Bundesland Oberösterreich hat ein Mann ein Pony im Auto transportiert .
Während dieser Zeit ernährten sie sich nur von Beeren im Wald .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Faßmann will nun die Rechen-Aufgaben für die Matura ändern lassen .
Diese Regelung gilt erst einmal bis zum 1.
Das macht nicht nur den Menschen in Brasilien Angst .
Die Polizei will nun herausfinden , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Zurzeit sind es rund 80 am Tag , an manchen Tagen sogar noch mehr .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
April ist wieder Grün-Donnerstag .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
In einem Zentrum von der Post in Wien haben sich 70 Mitarbeiter mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die österreichische Ski-Fahrerin Stephanie Venier hat am Sonntag die Abfahrt in Garmisch-Partenkirchen in Deutschland gewonnen .
Wenn es aber kein Foto gibt , muss man selbst eines an die Sozial-Versicherung schicken .
Mit den wärmeren Temperaturen steigt auch in der Corona-Krise der Wunsch nach Badespaß .
Ein Klima-Check soll bestehende und neue Klima-Gesetze prüfen .
Immer mehr Männer in Österreich gehen zum Bundesheer statt zum Zivildienst .
Der LASK besiegte den Fußball-Klub Ludogorez Rasgrad aus Bulgarien mit 4 : 3.
Auch in Österreich bestand bei mehreren Personen der Verdacht .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Am wenigsten verständlich ist das EU-Wahl-Programm der NEOS .
Am Montag hat der ÖVP-Chef Sebastian Kurz von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen den Auftrag bekommen , eine neue Regierung für Österreich zu bilden .
Am Sonntag gibt es deshalb einen 5-fach-Jackpot .
Zu den Aufgaben der ZAMG gehört die Wetter-Vorhersage .
Die Österreicher gehören zu den EU-Bürgern , die mit ihren Beziehungen am zufriedensten sind .
Das heißt , es gelten die gleichen Regeln wie bisher .
Österreich , Tschechien , die Slowakei und Ungarn sind also Nachbar-Länder .
Immer mehr Menschen sind auf der Flucht
Dort wird untersucht , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
In mehr als 50 Ländern der Welt bleibt der Hunger ein großes Problem .
Großbritannien und der Iran streiten weiter um Öl-Tanker
Er dürfte Selbstmord begangen haben .
Danach flüchtete der 84-Jährige nach Hause .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Hass und   Fakenews   in den sozialen Netzwerken nehmen im Nordosten zu .
Das heißt , dass die beiden Parteien im Parlament und in der Regierung zusammenarbeiten .
Auch im September ging die Anzahl der Übernachtungen zurück , nämlich um 14,1 Prozent .
Die Parteien CSU und SPD haben viele Wählerstimmen verloren .
Am meisten betroffen im Jahr 2020 waren ältere Menschen , 18 Todesopfer waren über 80 Jahre alt .
In Geschäften und beim Friseur müssen alle eine FFP2 -Maske tragen .
Man kann es aber im Tiergarten noch nicht anschauen .
Dann dürfen in Österreich bis zu 100 Menschen bei Hochzeiten und Begräbnissen dabei sein .
Er sagte : Ich habe mich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Seit Montag dürfen Geschäfte , Einkaufszentren und Dienstleister wie Friseure , Masseure und Kosmetiker wieder aufaufsperren .
Ein Mann schoss in einem Supermarkt mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Die Gebote lauten etwa :   Du sollst die deutsche Sprache lernen   oder   Du sollst die österreichischen Gesetze befolgen   .
Viele Österreicher sind zum Beispiel der Meinung , dass die Zuwanderer für eine erhöhte Kriminalität verantwortlich sind .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird immer ernster .
Der Mann soll sich ein Stück weiter weg selbst getötet haben .
In der Wohnung waren neben den Eltern noch weitere Verwandte .
Das Bild   Mona Lisa   ist ein ganz berühmtes Kunstwerk .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Ein Arzt aus Oberösterreich soll sehr viele Buben sexuell missbraucht haben .
Mit dem Kochen wollen viele Österreicher anderen Menschen eine Freude machen .
Am Montag-Nachmittag wurden noch mehr als 180 Menschen vermisst .
Die Österreicher vertrauen von allen NGOs dem Roten Kreuz und der Krebshilfe am meisten .
Der Start einer russischen Rakete zur Internationalen Raumstation ISS ist fehlgeschlagen .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
So eine große Fläche wurde das letzte Mal 1987 durch Feuer zerstört .
Dadurch sind diese Waren in den USA teurer geworden .
APA // dpa ( Symbolbild )
Ermittler fanden rund 1,4 Tonnen Kokain auf Boot vor Honduras
Obwohl die Saison noch nicht zu Ende ist , sind sie schon Meister .
In der Ortschaft Paradise ist die Lage besonders schlimm .
Wie das passieren konnte , weiß man nicht .
Der Politiker von der SPÖ war gerade im Urlaub in Kroatien .
Der Polizist und seine Familie nahmen den Hund auf und nannten ihn Jack .
Bei einem Unfall durch ein Polizeiauto starb eine Frau
So ist es eben nicht geplant , dass die Kinder wieder von daheim aus für die Schule arbeiten sollen .
Ein weißer Polizist kniete mehr als 5 Minuten lang auf dem Genick des Mannes .
In der Nacht auf Donnerstag wollte er 4 Müll-Container anzünden .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und Menschen haben weniger Arbeit .
Es werden schnellere und größere Gewinne als bei der Bank versprochen .
Die Forscher haben deswegen empfohlen , dass die Menschen weniger auf die Wirtschaft und wieder mehr auf die Natur achten sollen .
Polizisten würden unter Druck Fehler machen , genauso wie Golfspieler .
Vor kurzem haben sich Frankreich , Italien , Deutschland und Malta geeinigt .
Aber dann hat man den Brexit auf den 12.
Derzeit sind 218.871 Menschen in Kurzarbeit .
Der Alltag änderte sich aber in der Corona-Krise .
Im Februar findet der Super Bowl in den USA statt .
Zirngast sagte immer , dass diese Vorwürfe nicht stimmen .
In Wien , Niederösterreich und dem Burgenland hat am Montag für rund 456.000 Schülerinnen und Schüler das neue Schuljahr begonnen .
Am Freitag hat es so wie vor einer Woche auf der ganzen Welt Demonstrationen für mehr Klimaschutz gegeben .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird ernster .
Die Österreicher haben bei der EU-Wahl am 26.
In der Umgebung von der Stadt Sydney in Australien gibt es seit Wochen viele Busch-Brände .
Im Jahr 2016 haben sich rund 71 Prozent aller Burschen in Österreich nicht ausreichend bewegt .
So können die Österreicher zum Beispiel in Ländern wie Italien , Kroatien und Griechenland wieder Urlaub machen .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Im Durchschnitt sind die Österreicherinnen bei ihrem 1.
Dann darf man zum Beispiel Waren aus dem bestraften Land nicht mehr kaufen oder dorthin nichts mehr verkaufen .
Anschober glaubt , dass die Zahlen in dieser Woche noch weiter steigen .
Dabei kann man die Menschen schwer verletzen , die vor einem sitzen .
Dieses Jahr kommt der 28 Meter hohe Baum aus Kärnten .
Wer eine Reise gebucht hat und noch nicht weggefahren ist , bekommt sein Geld zurück .
An diesem Wochenende gibt es schon viele kostenlose Aufführungen in der ganzen Stadt .
Ein Jetpack ist ein Raketen-Rucksack .
Die FPÖ will sich dafür einsetzen , dass die Regierung das Geld dafür zur Verfügung stellt .
Die Wahl-Programme der österreichischen Parteien für die EU-Wahl sind nur schwer zu verstehen .
Der ehemalige Renn-Fahrer Niki Lauda aus Österreich ist am Montag gestorben .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
ABD0017_20190306 - WIEN - ÖSTERREICH :( v. l. ) Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) , VK Heinz Christian Strache ( FPÖ ) , BK Sebastian Kurz ( ÖVP ) , Justizminister Josef Moser ( ÖVP ) und Sts .
Die Feuerwehr kühlte die Flasche zuerst nur mit Wasser und ließ sie weiterbrennen .
Die Österreicher essen weniger Obst und Gemüse , als viele Menschen in den anderen EU-Ländern .
In den Schulen gelten aber strenge Regeln .
Das ist aber nicht so einfach .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
Dafür gab es im Jahr 2018 mehr Cyber-Verbrechen .
Warum der 18-Jährige das getan hat , weiß man noch nicht .
In diesen werden die Zug-Gäste während der Fahrt sitzen .
Aber bei älteren Menschen gab es mehr Arbeitslose .
Doch nun ist auf dem Kanal ein Frachtschiff verunglückt .
Schneeglöckchen und Marillen-Bäume blühten 2 bis 3 Wochen früher .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Die Polizei sucht noch nach ihr .
72 Prozent der Österreicher sind zufrieden mit der Abschaffung von Sommerzeit und Winterzeit .
Trotzdem ist die österreichische Regierung weiterhin gegen eine Pflicht-Impfung .
In vielen Schulen kommt es immer wieder zu Streit zwischen Lehrern und Schülern .
Das haben die 27 Länder der EU am Mittwoch beschlossen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
In einigen Jahren wird es in Japan über 100.000 Menschen geben , die älter als 100 Jahre sind .
Aber bisher haben sich die Staaten noch nicht entschieden .
Es gab in ganz Österreich mehr freie Lehr-Stellen als Lehrlinge .
Dabei darf man den Gegen-Spieler auch festhalten und umschmeißen .
Das Koala-Weibchen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
Die Stadt Venedig ist überschwemmt worden
Sie schmecken sehr süß und werden nur in Japan in der Region Ishikawa angebaut .
Die Polizei in Deutschland hat die 3 Männer bereits seit März beobachtet .
Die Partei SPÖ gewann die Wahl .
Im Bundesland Niederösterreich wurde ein Bankomat gesprengt
Die Frau soll auch in Hotels übernachtet haben , dafür aber nicht gezahlt haben .
Am Dienstag am Abend ist in der Stadt Salzburg ein Mann erschossen worden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP hat am Freitag eine Rede zur Lage in Österreich gehalten .
Oft wirken Antibiotika nicht mehr bei schweren Krankheiten , die von Bakterien ausgelöst werden .
Vor allem aus dem Ausland kommen weniger Gäste nach Österreich als früher .
Die Rechtsanwälte sagen : Man hätte die Schulen nicht schließen dürfen , weil es dafür keine guten Gründe gibt .
Das heißt , es gilt noch nicht .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Juni gibt es keine Masken-Pflicht in der Schule mehr .
Trotz der Corona-Krise haben die Kinder und Jugendlichen in Österreich ganz andere Sorgen .
Der österreichische Bundespräsident sagte , dass man sich gegen jeden Versuch , die Demokratie zu zerstören , wehren soll .
Die Frau soll das Feuer absichtlich gelegt haben , glaubt die Polizei .
Zum ersten Mal in der 32-jährigen Lotto-Geschichte gibt es einen Siebenfach-Jackpot .
Aschbacher ist 58 Jahre alt , kommt aus Tirol und arbeitet schon jetzt bei der ESA .
Wer am Montag und Dienstag nicht in die Schule geht , ist automatisch entschuldigt .
Der Bub wurde mit einem Hubschrauber zu einem Spital geflogen .
In Österreich gibt es viele Einrichtungen , die sich um die Sozial-Versicherung für die Menschen kümmern .
Aber Strache wird doch nicht Abgeordneter im Europa-Parlament .
Der Fahrer bekommt alles auf einem kleinen Bildschirm angezeigt .
Im Juli und August geschehen die meisten Auto-Unfälle mit Betrunkenen
Seit der Corona-Krise werden Autos und Fahrräder öfter genutzt
Dadurch sollen die Mitarbeiter mehr von der Prämie haben .
Sie schlugen eine Scheibe von dem Auto ein und zogen den Mann heraus .
Auf dem Foto sieht man 2 Spieler von Ajax Amsterdam .
Der Rückgang des Handels ist eine Folge des Handels-Streits zwischen den USA und China .
Im Jahr 1986 wurde er mit Argentinien Weltmeister .
Wegen der Corona-Krise findet die Gedenkfeier aber online statt .
Die Stadt Wien hat deshalb am Mittwoch verboten , in der Neuen Donau zu baden .
Im Viertelfinale der French Open verlor Thiem nach 5 Stunden
Es kann sein , dass man noch weitere 15.000 Menschen in Sicherheit bringen muss .
Die Regierung sagte den Ball aber jetzt schon ab , weil es sehr viel Arbeit ist und lange dauert den Ball zu planen .
Aber die SPÖ wollte nicht mehr gemeinsam mit den Grünen regieren .
So nennt man das , wenn die Wirtschaft schrumpft .
Er war mit einem Sturmgewehr , einer Pistole und einer Machete bewaffnet und schoss in der Wiener Innenstadt an mehreren Orten auf Menschen .
Im Gehege neben Yuan Yuan wohnt das Panda-Weibchen Yang Yang .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 2,8 Prozent .
Damit kennt man nun das Geschlecht des Jungtiers , es ist ein Weibchen .
Darauf haben sich die Bundesregierung und die Staatsanwälte geeinigt .
In der Stadt Los Angeles in den USA hat man jetzt jemand gesehen , der mit einem Jetpack herumgeflogen ist .
Am Freitag wurde Yuan Yuan 20 Jahre alt .
Österreich gewann mit 1 : 0.
Dezember sollen die Schulen aber wieder aufsperren .
Der Dackel ist nicht an der Leine gewesen .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Normalerweise wächst die Wirtschaft .
Wenn Johnson sich nicht daran hält , wäre das ein sehr schlechtes Vorbild , sagte Bercow .
Das ist auch erlaubt .
Von diesen Flaschen gibt es auf der ganzen Welt nur 24 Stück .
Der Nationalrat von Österreich hat eine Steuer-Reform beschlossen .
In der Nacht von Montag auf Dienstag wurde der Baum in einer aufwändigen Aktion umgesiedelt .
Die unfreundlichste Stadt der Welt ist Riad in Saudi-Arabien .
Menschen entdeckten den Flamingo und riefen die Polizei .
Dadurch wurde eine Flut ausgelöst , bei der mindestens 19 Menschen starben .
In Venedig wurde am Sonntag der Karneval eröffnet
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Das macht es sehr schwierig , diese Menschen alle bald nach Hause zu bringen .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Viele Menschen sind gegen das Hochhaus .
Das britische Parlament hat diesen Vertrag aber abgelehnt und deshalb gilt er nicht .
In Venedig rammte ein großes Kreuzfahrt-Schiff ein kleines Schiff
Das Taschengeld wird meistens monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 35 Euro .
Davon mussten 92 auf Intensiv-Stationen behandelt werden .
Der Bub wurde zwischen den beiden Autos eingeklemmt und starb .
Weil der Streit zwischen den USA und dem Iran immer stärker wird , fürchten viele , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommt .
Ein Bartgeier-Pärchen im Zoo Schönbrunn adoptierte ein Küken
Unter den Gefangenen ist auch ein Mann aus Österreich .
Menschen mit Universitäts-Abschluss waren aber öfter arbeitslos .
Die Lawine riss den Mann 400 Meter mit und verschüttete ihn .
Der Fahrer überlebte den Unfall mit schweren Verletzungen und wurde in ein Krankenhaus gebracht .
83 Prozent der österreichischen Firmen spenden für wohltätige Zwecke .
Jetzt sind doppelt so viele Menschen auf der Flucht wie vor 20 Jahren .
Dabei haben sich die ÖVP und die Grünen anscheinend gut verstanden .
Es kommt auch vor , dass Menschen alte Kühlschränke oder Auto-Reifen auf den Rast-Plätzen wegwerfen .
Wahl zum Parlament in Hongkong nicht im September
Dabei soll es vor allem um die wirtschaftliche Beziehung zwischen Österreich und den USA gehen .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Bei einer totalen Mond-Finsternis wird der ganze Mond dunkel .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regenwald abgebrannt , um Fläche für die Landwirtschaft zu bekommen .
Frauen und Männer bekommen unterschiedlich hohe Pensionen .
Strache will mit der neuen Partei bei den Wien-Wahlen im Oktober antreten .
Der 18-Jährige hatte in seiner Schule eine Bombe gezündet und danach auf seine Mitschüler geschossen .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Von den Touristen gibt es f체r die Frisur oft ein Trinkgeld .
Außerdem ist er jetzt Nummer 4 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
In Österreich beginnt ab Montag der Förderunterricht zum Aufholen von Lern-Rückständen aus dem Distance Learning .
Seit dem Jahr 2000 sterben weltweit immer weniger Kinder und Mütter .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kultur-Veranstaltungen gibt es ebenfalls Lockerungen .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Diese Veränderung hat die FPÖ bei einem Treffen in Leoben in der Steiermark beschlossen .
Sie hat sich nur an das Seerecht gehalten , sagte das Gericht .
Er kann aber auch   jeden verstehen , der einmal hinaus will   .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Ein Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf eine Brücke in Wien verirrt .
Ein Vater wurde nach dem Tod seines Babys verhaftet
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Schließlich konnte die Frau ihn überreden , sie freizulassen .
Am Mittwoch hat ein Mann im Bundesland Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen .
Dort gab es Mitte Mai um rund 25.000 Arbeitslose weniger als Mitte April .
Dabei werden Stiere durch die Gassen von der Stadt getrieben .
Außerdem müssen viele Arbeitnehmer mit dem Auto in die Innenstadt fahren .
In Österreich könnten etwa 28.500 Menschen den Corona-Virus haben
Wenn das Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Das teilte der Verkehrsclub Österreich mit .
Dort kommt es immer wieder zu schweren Unfällen .
Das sind um 25.611 mehr als in der Vorwoche .
In Österreich sind im letzten Jahr 11.000 Personen bei der Polizei als vermisst gemeldet worden .
In der thailändischen Hauptstadt Bangkok ist die schönste Frau der Welt gewählt worden .
Auf dem Mount Everest liegt sehr viel Müll .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Der Welt-Klimarat ist eine Organisation der UNO .
Menschen entdeckten den Flamingo und riefen die Polizei .
Ehemaliger Interpol-Chef soll Bestechungs-Gelder angenommen haben
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Über der Inselgruppe Bahamas in der Karibik weht noch immer ein sehr starker Hurrikan .
Die Schüler könnten dadurch sogar die Klasse im nächsten Jahr wiederholen oder sogar die Schule verlassen , fürchten die Eltern .
Heuer ist Robert Lewandowski zum Welt-Fußballer gewählt worden .
Auf der ganzen Welt haben sich schon mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Derzeit ist es in Österreich sehr kalt , vor allem in der Nacht .
Er sagte : Ich habe mich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
In den Krankenhäusern der Stadt wurde der Notstand ausgerufen .
Vor 30 Jahren bekamen die Frauen durchschnittlich mit 26 Jahren ein Kind .
Durch die Hitze und die Winde können sich die Busch-Brände leichter verbreiten .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Bis jetzt führten die ÖVP und die Grünen nur sogenannte Sondierungs-Gespräche .
Dennoch passieren in Österreich auf Zebrastreifen viele Unfälle .
In Altersheimen und Pflegeheimen in Österreich werden bereits Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Das Gerät heißt Birdly und gibt einem das Gefühl , dass man wie ein Vogel fliegt .
Der australische Sommer dauert immer von Anfang Dezember bis Ende Februar .
Ab Donnerstag muss man in Oberösterreich in Geschäften , Einkaufszentren und zum Beispiel beim Friseur eine Schutzmaske tragen .
Die entmilitarisierte Zone ist ein Gebiet , in dem niemand Soldaten stationieren darf .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Laut dem Bürgermeister von Petrinja wurde die halbe Stadt zerstört .
Der Bruder der Frau fand seine Schwester und rief die Polizei .
Das war in der Schi-Saison 2020//2021 der erste Sieg von Österreich .
Die starken Winde können die Brände weiter anfachen und verbreiten .
Er will der neue Chef von der Konservativen Partei werden .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist komplett
Vor genau 56 Jahren wurde schon einmal so ein Freundschafts-Vertrag zwischen Deutschland und Frankreich unterschrieben .
Der Mann wehrte sich und stach dem Krokodil mit dem Finger ins Auge .
Die Stadt Venedig in Italien ist in der Nacht auf Mittwoch wieder überschwemmt worden Sogar der berühmte Markusplatz wurde überschwemmt .
Er hat jetzt die NATO um Hilfe gegen Russland gebeten .
Sie hoffen , dass sie dort einen sicheren Ort finden .
Aber die Masken-Pflicht wird auch in weiteren Bereichen gelten .
Ab Donnerstag gilt im öffentlichen Raum wieder die Maskenpflicht .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
US-Astronauten sind wieder zurück auf der Erde
Schon seit Freitag wird an der grenze zwischen Österreich und Deutschland viel weniger kontrolliert .
Dafür soll die Geldgeberin der FPÖ viel Geld für die Nationalrats-Wahl 2017 spenden .
Auch auf die Nachbarin stach er ein .
Die Miliz-Soldaten kontrollierten an der Grenze Fahrzeuge und Personen .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte von den Arbeit-Nehmern .
Allerdings sagen einige Geheimdienste aus dem Ausland , dass das BVT nicht genug macht , um seine geheime Arbeit zu schützen .
Das fordert die Partei NEOS von der Regierung .
Der Europäische Gerichtshof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitgliedsländern eingehalten wird .
Der Mars-Rover   Perseverance   hat zum ersten Mal eine Ton-Aufnahme von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Wie genau es zu der Explosion kam , wird noch untersucht .
Nach einer Verurteilung wegen Terrorismus soll man die österreichische Staatsbürgerschaft und den Führerschein verlieren können .
Vielleicht gibt es ab Juni weniger Corona-Regeln
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Alle Standler und alle Besucher müssen eine Maske tragen .
Nach der Verurteilung von Alexej Nawalny haben wieder viele Menschen in Russland gegen die Regierung demonstriert .
Der Journalist Max Zirngast wurde in der Türkei freigesprochen
Am Mittwoch hat das britische Parlament auch 8 andere Vorschläge abgelehnt , wie Großbritannien die EU verlassen soll .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Dann ist wahrscheinlich der Höhepunkt der Corona-Krise erreicht .
Salzburg spielt in der Europa League gegen Frankfurt
Es soll auf dem Mond herumfahren und die Oberfläche vom Mond untersuchen .
Damit will er die Gewalt und die Proteste beenden .
Die Idee für die Befragung hatte Rendi-Wagner selbst .
Aber nur sehr wenige Flüchtlinge kommen nach Europa .
Damit kann es nun mit den Impfungen in der EU gegen den Corona-Virus losgehen .
6 von 10 Befragten finden , dass die E-Scooter eine Gefahr im Straßenverkehr sind .
Das haben die Vize-Bürgermeisterin Birgit Hebein und der Bezirks-Chef der Inneren Stadt Markus Figl gesagt .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament zustimmen .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Tausende Menschen aus dem Land Honduras sind auf der Flucht .
Das Elefantengehege soll vergrößert und modernisiert werden und um 40.000 Quadratmeter erweitert werden .
Das neue Ampel-Modell soll im Laufe der Zeit die alten Druckknopf-Ampel-Anlagen ersetzen .
Der Wirtschafts-Forscher Martin Kocher glaubt aber , dass das zu optimistisch ist .
Heuer sieht es mit der Öffnung der Freibäder aber nicht gut aus .
April sind dort 12 Kücken der Rosa Flamingos geschlüpft .
Bei den Herren gewann der deutsche Ski-Fahrer Josef Ferstl am Sonntag in Kitzbühel in Tirol den Super- G. Auf dem 2.
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Trotzdem haben am Montag in der Stadt Yangon die bisher größten Demonstrationen seit dem Militär-Putsch stattgefunden .
In der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) wurde nun ein Fahrrad-Parkhaus in der Nähe vom Bahnhof eröffnet .
Dabei trat gefährliche radioaktive Strahlung aus und viele Menschen mussten die Gegend verlassen .
Das ist in der Nacht von Montag auf Dienstag geschehen .
Die Österreicher vertrauen am meisten der Polizei , dem Verfassungs-Gerichtshof und dem Bundes-Präsident .
Journalisten sind unabhängig , wenn sich niemand in ihre Arbeit einmischt .
Diese besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Koalas werden nur selten in Zoos gehalten .
Heute würden die Briten gegen den Brexit stimmen
In der Stadt Wuhan in China sind etliche Menschen an einem neuen Virus erkrankt .
Ein aufgeregter Schwan hat sich am Sonntag in der Früh auf die Floridsdorfer Brücke in Wien verirrt .
Die Tiroler Bergsteiger Lama und Auer vermutlich tot
Polizisten in Österreich dürfen nicht mehr auf Urlaub gehen
Für die Mehrheit sind dabei die Gesundheit , die Familie und eine gute Partnerschaft besonders wichtig .
Der britische Politiker Boris Johnson wird Chef der regierenden Konservativen Partei .
Am Montag hat in Österreich die schriftliche Matura an den AHS mit Fächern wie Biologie oder Physik begonnen .
Der Sohn rief nach der Tat selbst die Rettung an .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Glyphosat soll bei Menschen die Krankheit Krebs auslösen können .
Bei diesen alten Ampeln konnten Fußgänger mit einem Druckknopf der Ampel zeigen , dass sie über die Straße wollen .
Die Behörden in Albanien erwarten , dass die Zahl der Toten und Verletzten noch steigt .
Das zeigen die Daten vom Klimawandel-Dienst der EU .
Das sind um 6.400 verkaufte Waffen mehr als im Jahr 2019 .
Das Boot von einem Ruderer aus dem Land Weißrussland kippte in der Donau um .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Im Tiergarten Schönbrunn und im Haus des Meeres in Wien gibt es Nachwuchs .
700 bis 800 Mitarbeiter müssen die AUA in den nächsten 2 Jahren verlassen .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika lebt .
Bei der Geburt sind Nasenbären nur 10 Zentimeter groß und werden in den ersten Wochen im Nest versorgt .
Und die meisten Abgeordneten im Parlament sind gegen eine neue Wahl .
Demnach schätzen fast alle Österreicher die Demokratie als gutes politisches System für das Land ein .
Wenn es also nach der normalen Spielzeit von 90 Minuten noch immer unentschieden steht , gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
Deswegen raten die Experten dazu , die App nicht zu verwenden .
Der Innen-Minister ist ein Mitglied von der Regierung .
Die Firmen verdienen mehr Geld und es gibt für die Menschen mehr Arbeit .
Der Mond-Meteorit war ursprünglich ein Gestein , das auf dem Mond von einem Meteoriten getroffen wurde .
Aber die Aufräum-Arbeiten haben am Montag begonnen .
Der Wirt muss jetzt vielleicht eine Geldstrafe zahlen .
Am Wochenende soll das Wetter milder werden
Die anderen Parteien glauben das aber nicht .
Unter den 3 Toten waren auch die bekannten Bergsteiger David Lama und Hansjörg Auer aus Österreich .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Eine sehr seltene Cognac-Flasche ist am Donnerstag in London für den Rekordpreis von 132.000 Euro versteigert worden .
170 Menschen können in einem Not-Quartier wohnen .
Das sagt auch die EU .
Sie hat jeden Freitag die Schule geschwänzt und stattdessen für den Klima-Schutz demonstriert .
Das EU-Parlament hat am Mittwoch die neue EU-Kommission von Ursula von der Leyen bestätigt .
Laut VCÖ könnte die Zahl der Fußgänger und Radfahrer noch höher sein .
Das Videoportal YouTube muss laut EU-Recht beim unerlaubten Hochladen von Filmen nur die Postadresse des Nutzers herausgeben .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen der Polizei und den Demonstranten gegeben .
Getestet werden sollen alle Menschen , die in diesen Heimen leben oder arbeiten .
Das haben die Behörden entschieden .
Im ganzen Jahr 2018 waren es insgesamt 39.000 Brände .
Die EU will mächtiger werden
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Das ist heuer der höchste Lotto-Gewinn .
Noch ist aber nicht klar , wie das konkret ablaufen soll .
Jetzt kann man das Klima-Volksbegehren unterschreiben
Man kann sich mit den Anbietern auch ausmachen , die Zahlungs-Summe auf mehrere kleinere Raten Summen aufzuteilen .
Durchgeführt werden die Massentests vom Bundesheer zusammen mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr .
In Österreich sind im Jahr 2018 weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jahr 2017 .
Am Wochenende ging es bei den letzten Fußball-Spielen in der österreichischen Bundesliga noch um wichtige Entscheidungen .
Bei schweren Verstößen kann einem Autofahrer zur Strafe sogar der Führerschein weggenommen werden .
Österreich ist beim Bahn-Fahren in der EU top
Das britische Parlament lehnte den Brexit-Vertrag aber ab .
Mehrere Menschen werden noch vermisst .
Dabei sind 12 Menschen gestorben .
Davor hat jetzt der Welt-Klimarat gewarnt .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Später wurde aus der Geschichte ein Weihnachts-Lied .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Feuerwehrleute versuchten , den Mann wieder zu beleben .
Mit Einzelhandel bezeichnet man alle Händler und Geschäfte , die ihre Waren direkt an einzelne Menschen verkaufen .
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben heuer eine sehr starke Rezession ausgelöst .
In Wien wurde eine junge Frau erwürgt
Am Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt
Dort breiteten sich die Flammen sehr schnell aus .
Für diese Untersuchung haben die Forscher Radar-Satelliten verwendet .
Veranstaltungen sind bis Ende Juni verboten .
Tourismus-Betriebe wie Hotels glauben , dass sie im heurigen Jahr weniger Gäste haben werden als im vergangenen Jahr .
So war der März einer der 15 wärmsten seit Mess-Beginn .
In Österreich gibt es wieder weniger Arbeitslose
Beim Ethik-Unterricht sollen die Schüler respektvollen Umgang miteinander lernen .
Alle Standler und alle Besucher müssen eine Maske tragen .
Freitesten aus der Quarantäne kann man sich nicht .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind zu schnelles Fahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Dafür gibt es auch viele Lokale .
Sie gehören jetzt zu XXXLutz dazu .
Wahrscheinlich werden in den nächsten Tagen immer mehr Menschen versuchen , nach Europa zu kommen .
Die Türkei hat nun 1.000 Polizisten an die Grenze zu Griechenland geschickt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Das Jugendwort des Jahres ist Oida .
Taxifahrer müssen ihren Taxischein ab Jänner alle 5 Jahre erneuern
Sie sind sich über den Bau der Mauer nicht einig .
Durch den Klima-Wandel wird es weltweit immer wärmer .
Der LASK feierte einen 4 : 3-Sieg gegen den Klub Ludogorez Rasgrad aus Bulgarien .
Man vermutet , dass im Hafen ein Lager mit der Chemikalie Ammoniumnitrat explodiert ist .
Seenot bedeutet , dass ein Schiff in Gefahr ist und sinken kann .
Im Inneren des Hurrikans weht der Wind aber so schnell wie ein Renn-Auto fährt .
Sie sind so groß wie große Hunde .
Die meisten Menschen haben ihre Zigarette einfach auf die Straße geworfen .
In Japan stach ein Mann mit dem Messer auf Schülerinnen ein
Die USA drohten Nord-Korea mit Krieg .
Die zerstörte Kirche Notre Dame soll bis 2024 repariert werden
Seit dem Beginn der Salzburger Festspiele im Jahr 1920 wird jedes Jahr das Theaterstück   Jedermann   gespielt .
Japanischer Milliardär will mit Rakete um den Mond fliegen
Österreicher will sich laut einer neuen Umfrage gegen den Corona-Virus impfen lassen .
In Wien und in Niederösterreich haben die Semester-Ferien begonnen
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Dieser Notruf heißt Rat auf Draht .
Man weiß bisher nicht , wieso der Mann auf die Frau schoss .
Er soll sehr viel Geld von sehr reichen Geschäfts-Leuten aus der Ukraine bekommen haben .
Diese Regeln wurden am Dienstag von der Regierung präsentiert .
Kurz sagt : Die Treffen mit Putin sind gut , weil Russland so groß und wichtig ist .
Die evangelische Kirche will den Karfreitag wieder als Feiertag haben
Prinz Harry und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind
Gleichzeitig steigt auch die Zahl der aufgeklärten Cyber-Verbrechen an .
Deshalb machte sie die Reise mit dem Segelboot .
Die Eltern von dem Bub riefen nach dem Biss die Rettung .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Der Mann hatte dabei nur eine Badehose an .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Die Post geht von bis zu einer Million Pakete pro Tag aus .
Nur 7 Prozent der Lift-Betreiber gab an , bereits eine Strategie gegen Corona entwickelt zu haben .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Immer mehr Menschen im Land Jemen brauchen Hilfe
Valverde wurde 4 Tage nach einer Niederlage gegen Atletico Madrid aus Spanien entlassen .
Es gibt in Ã-sterreich einen neuen Rekord bei Ansteckungen mit dem Corona-Virus .
Er galt als einer der besten Schauspieler der Filmgeschichte .
Ein Lkw-Fahrer aus der Ukraine hat sich in den Bergen verirrt und dabei großen Schaden angerichtet .
Das Geld soll für den Schutz der Umwelt und für die Erhaltung von Sehens-Würdigkeiten in Neuseeland verwendet werden .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Die ÖVP will vorher aber noch mit den Grünen und den NEOS reden .
Der Gemeinderat ist wie ein Parlament .
Muren können sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Wie diese Vorschläge aussehen , ist aber noch geheim .
In vielen großen Städten auf der Welt wird es heißer werden
Wenn sich das Wetter aber ändert , ist die pinke Farbe schnell wieder weg .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
Und wer oft in der Nacht arbeitet , bekommt auch mehr Freizeit .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Das Museum zeigt einen der größten Mond-Meteoriten , die je auf die Erde gefallen sind .
Er ist der Gründer von der Internet-Seite Wikileaks .
In vielen Häusern gab es keinen Strom .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Der WAC spielte in Graz gegen den Klub Mönchengladbach aus Deutschland und verlor 0 : 1.
Bei diesen Gedenk-Feiern erinnerte man an die Soldaten , die damals starben .
Aber er akzeptiert diese Entscheidung .
Außerdem steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter sehr stark an .
Im sogenannten Darknet sollen sie Drogen aus Mexiko gekauft haben .
Bei einem Brand in Paris sind mindestens 10 Menschen gestorben
Die EU ist aber gegen eine Neuverhandlung des Vertrags .
Auf dem Foto sieht man den Mond und einen Teil von der israelischen Raumsonde .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Derzeit sind über 170.000 Menschen in Kurzarbeit .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus haben der Wirtschaft sehr geschadet .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Bei der Reise wird sie von ihrem Vater und einem Filme-Macher begleitet .
In Österreich gibt es in der Natur immer weniger Tiere .
Viele der neuen Corona-Fälle in Österreich sind bei Personen aufgetreten , die zuvor in Kroatien auf Urlaub waren .
Der Wiener Opernball im nächsten Jahr findet nicht statt
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Die Grünen bekamen 12,4 Prozent der Stimmen .
Die SPÖ ist wieder die stärkste Partei geworden .
Das heißt , es wird niemand mehr mit einem Essens-Wagerl durch den Zug gehen und Getränke und Essen anbieten .
Dafür gehen die Affen-Kinder in eine Waldschule , um Klettern und die Nahrungssuche zu lernen .
Sie fürchten , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommen könnte .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Sie bleibt dadurch Chefin ihrer Partei und auch Regierungs-Chefin von Großbritannien .
Im Land Ägypten lief vor einer Woche ein Schiff im Suez-Kanal auf Grund .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Die Kurden waren nämlich im Syrien-Krieg die Verbündeten der USA .
Früherer Sozial-Minister Hundstorfer ist im Urlaub verstorben
Für Schüler , die diesen Förderunterricht laut ihren Lehrern brauchen , ist die Teilnahme verpflichtend .
Die Kinder und Jugendlichen fürchten auch , dass die Umwelt-Verschmutzung schlecht für ihre Gesundheit ist
Diese Bestätigung darf nicht älter als 3 Tage sein und der Arzt muss darin bestätigen , dass man sich nicht mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Vor allem in Ländern im Osten von Asien ist der Verbrauch von Alkohol gestiegen .
Korruption ist , wenn jemand ein Amt hat und es ausnutzt , um für sich oder andere Vorteile zu schaffen .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Eine einzige Partei schafft es meistens nicht , so viele Stimmen zu sammeln .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Dabei sterben immer wieder Menschen , zum Beispiel weil ihre Boote untergehen .
Diese und weitere Maßnahmen gelten für diese Woche .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Das ist die Spanische Hofreitschule .
Deshalb haben immer noch viele Menschen keine Arbeit .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Parteien ÖVP und FPÖ haben bisher gemeinsam die Regierung gebildet .
Dabei wurden insgesamt 30 Menschen getötet , 45 Menschen wurden verletzt .
48.500 Menschen haben sich bereits für die Impfung angemeldet , das sind 76 Prozent aller Berechtigten in dem Bezirk .
Auf Platz 3 liegt der Kaiserschmarrn .
Einen Tornado soll es aber seit dem Jahr 1940 nicht mehr auf Kuba gegeben haben .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Durch den Lockdown werden die Geschäfte viel Geld verlieren
Das haben die Vize-Bürgermeisterin Birgit Hebein und der Bezirks-Chef der Inneren Stadt Markus Figl gesagt .
Da erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
Am Dienstag ist in der Stadt Salzburg ein Mann erschossen worden .
Eine Untersuchung hat nun gezeigt , dass der Schul-Weg sicherer ist , als die Freizeit-Wege .
Im Haus des Meeres haben die Springtamarine Nachwuchs bekommen
Sie ist vom Schwimmen nicht mehr ins Boot zur체ckgekommen .
Die Kombination ist ein Bewerb in 2 Durchgängen .
Bundeskanzler Kurz Anfang März bei US-Präsident Trump im Weißen Haus
Sie bekam den Grammy für das beste Musik-Album im Jahr 2018 .
Die frühere Öffnung der Lokale könnte möglich werden , weil die Vertreter der Wirte nicht mehr gegen sogenannte Eintritts-Tests sind .
Die meisten Geschäfte schließen , und man kann zum Beispiel nicht mehr zum Friseur gehen .
In Wien gibt es eine sogenannte   intelligente   Ampel .
Der Bus ist in einer Kurve von der Straße abgekommen und stürzte einen Abhang hinunter .
Die indische Raumsonde hat einen sogenannten Rover an Bord .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Liverpool gewinnt mit 4 : 0 gegen Barcelona
Die UNESCO verleiht besonders schönen Plätzen und Gegenden den Titel   Weltkulturerbe   .
Großbritannien und die EU haben zwar einen Vertrag für einen geordneten Brexit ausgehandelt .
Bundes-Kanzlerin Bierlein sprach zum ersten Mal im Nationalrat
Februar in der Greifvogel-Station in Haringsee in Niederösterreich .
Der Präsident von der Ukraine ist Wolodymyr Selenskyj .
Die Ausgangs-Beschränkungen gelten dann nicht nur in der Nacht sondern auch tagsüber .
Man weiß noch nicht genau , warum das Flugzeug abgestürzt ist .
Die meisten Anrufer bekamen den Rat , dass sie zu einem Arzt in der Nähe gehen .
Denn bei der Wahl im Jahr 2017 bekamen sie zu wenige Stimmen .
Japanische Sumo-Ringer werden immer schwerer
10 Prozent der Förderstunden sind für Schüler reserviert , die nicht gut genug Deutsch können , um normal benotet zu werden .
Beim Rauchen gibt es gute Ergebnisse .
Mit dem Lkw wurde der Baum zum Justizpalast gebracht .
Der erschossene Attentäter von Wien war erst 20 Jahre alt .
Wenn man aus Prag oder Israel nach Österreich einreist , muss man einen negativen Corona-Test vorlegen .
Ein Großteil der Ski-Gebiete hatte zu dem Zeitpunkt keine Corona-Maßnahmen entwickelt .
Die USA und China streiten immer mehr
Als erstes sollen Mitarbeiter im Gesundheits-Bereich und in der Pflege geimpft werden .
Die österreichische Regierung hat beschlossen , dass der Karfreitag kein Feiertag ist .
Im vergangenen Jahr waren fast 80 Millionen Menschen auf der Flucht .
In Österreich haben heuer schon über 60 Menschen die Masern bekommen und sind krank geworden .
Er ist 50 Kilometer lang und 30 Kilometer breit .
Am meisten Angst macht den Kindern und Jugendlichen die schlechtere Luft und dass immer mehr Wälder verschwinden .
Die USA und Saudi-Arabien sagen aber , der Iran hat den Angriff gemacht .
Trump soll sich heimlich mit Russland verbündet haben , sagten die Demokraten .
Rund 280.000 Menschen mussten damals ihre Häuser verlassen .
Sie wurden nicht künstlich ausgebrütet .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Das sollte helfen , dass sich der Corona-Virus in Österreich nicht so stark verbreitet .
Der Durchschnitt in der gesamten EU liegt bei 487 Kilogramm Hausmüll pro Person .
Er ist eines von den Wahrzeichen von Australien .
Der Linzer Fußball-Klub LASK hat in der Europa League gegen den niederländischen Klub PSV Eindhoven ein torloses Unentschieden erreicht .
700 bis 800 Mitarbeiter müssen die AUA in den nächsten 2 Jahren verlassen .
Die meisten Apotheken bitten aber darum , dass nicht alle Leute sofort Tests holen .
In Österreich sind schon 7.199 Menschen durch den Corona-Virus gestorben .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Deswegen mussten die FPÖ und ÖVP auch nicht sehr lange verhandeln .
In Österreich hat es diesen Jänner um 36.508 Einwohner mehr gegeben als im Jänner 2017 .
Die Behörden schätzen , dass noch 20 bis 70 Menschen unter den Trümmern von dem Haus liegen könnten .
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Mädchen
Vor allem Schüler und Studenten haben am Freitag demonstriert .
Der OECD-Durchschnitt liegt bei 49 Prozent .
Bei dieser Wahl wird auch die Partei NEOS wieder mitmachen .
Wichtig ist laut Bundeskanzler auch , dass viel mehr Tests auf das Corona-Virus durchgeführt werden .
Sie wollen auch , dass andere EU-Länder Migranten aufnehmen , die über das Mittelmeer kommen .
Seit einiger Zeit gibt es Online-Währungen .
Danach flüchtete der Täter .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Im Tiergarten Schönbrunn und im Haus des Meeres in Wien gibt es Nachwuchs .
Das ist aber wegen der Corona-Krise schwierig oder unsicher geworden .
Bei den Vorwahlen wird entschieden , welcher Demokrat bei der Wahl im November antritt .
Die Wirtschaft in Österreich wird heuer um 6 Prozent schrumpfen
Der Index gibt unter anderem Auskunft über die Anzahl von unterernährten Menschen auf der Welt .
Man weiß noch nicht , wie die Öffnung der Schulen aussehen wird
In allen Mitglieds-Ländern von der OECD wurden die Menschen befragt .
Dazu gehören zum Beispiel Berufsgruppen , die anderen Menschen helfen .
Ohne Mauer kommen viele Menschen illegal in die USA , sagt Trump .
Die Österreicher wünschen sich auch mehr Freizeit und Liebe für das Jahr 2019 .
Auch die EU soll in Zukunft mehr Waren aus den USA kaufen .
Großbritannien will jetzt , dass die Öl-Tanker im Persischen Golf beschützt werden .
Er heißt Corona-Virus und löst eine Lungen-Krankheit aus .
Allerdings wird das Wetter ziemlich wechselhaft .
Mehrere Verletzte nach Explosion in Oberösterreich
5 Menschen konnten sich retten .
Im Jahr 2016 bewegten sich rund 71 Prozent der Buben und rund 85 Prozent der Mädchen in Österreich nicht genug .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Die EM soll nicht in diesem Sommer stattfinden , sondern erst im nächsten Jahr .
Er war mit einem Sturmgewehr , einer Pistole und einer Machete bewaffnet und schoss in der Wiener Innenstadt an mehreren Orten auf Menschen .
Denn der Hurrikan weht mit 300 Stundenkilometern .
In der Zentrale von der Partei FPÖ in der Stadt St. Pölten hat es gebrannt .
Auf der ganzen Welt haben sich schon mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Noch weiß man nicht , ob sie Weibchen oder Männchen sind .
Das heißt , dass sie weniger als 40 Stunden in der Woche arbeiten .
Im Jahr 2018 reisten weniger Flüchtlinge illegal durch Österreich
Die USA bestraft Waren aus China wieder mit höheren Zöllen .
Die Soko Kfz ist eine Sonder-Kommission von der Polizei gegen Autodiebe .
Aber Indien sagt , es wurde nur ein indisches Militär-Flugzeug abgeschossen .
Dabei stimmte eine knappe Mehrheit der Briten für den Brexit .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In Österreich sind viele Menschen wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit gegangen .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ haben im Parlament die Zusammenlegung von Krankenkassen beschlossen .
In diesen Betrieben wird von Dienstag bis Donnerstag abwechselnd gestreikt .
Obst und Gemüse im Supermarkt meist in Plastik verpackt
Erklärung : Muslime und Moschee
In der Steiermark hat es in der Nacht ein starkes Unwetter gegeben .
Die Migranten wollen von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Noch kein winterliches Wetter in Sicht
Wenn sie gegen die Verfassung verstoßen , sind sie nämlich nicht erlaubt .
Der Mann schoss sich nach der Tat selber in den Kopf und starb .
Und man will verhindern , dass geheime Informationen während eines Verfahrens an die Öffentlichkeit kommen .
Mit Kleinstaaterei meint Van der Bellen , dass sich jedes EU-Land nur um sich selbst kümmert und keine Rücksicht auf die anderen Länder nimmt .
Das ist die Spanische Hofreitschule .
Seit der Lockerung des Lockdowns am Montag haben sehr viele Menschen in Österreich eine Corona-Test-Station besucht und sich testen lassen .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Irland hat Österreich am Donnerstag auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Dabei sind 29 Menschen gestorben .
Es sollen aber nur Kinder dorthin gebracht werden , die sonst nicht betreut werden können .
Denn viele finden die Datenschutz-Grundverordnung schlecht und das Wort sehr schwierig .
Deshalb wollen die EU-Länder jetzt besser zusammenarbeiten .
Das Ziel von Kurz ist , dass wir im Sommer 2021 wieder so leben können wie vor der Pandemie .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die Wahl schon am Donnerstag begonnen .
Taucher suchten nach diesen Menschen .
Heinz-Christian Strache ist der Chef von der FPÖ .
Ein Streit mit dem Betreuer soll der Grund dafür gewesen sein .
Der glücklichste Augenblick im Leben war für viele die Geburt ihrer Kinder .
Rund 80 Prozent der Flüchtlinge bleiben in so genannten Entwicklungs-Ländern .
Zwei Drittel der Kinder sind einsamer und gereizter .
Diese besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Sie besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
Für diese Untersuchung haben die Forscher Radar-Satelliten verwendet .
Das geht aus dem sogenannten Vertrauens-Index hervor .
In Österreich sollen die ersten 10.000 Dosen der Impfung kurz nach Weihnachten eintreffen .
Der Klub WAC aus Kärnten hat dagegen in der Europa League verloren .
Die Tore für Salzburg schossen Patrick Farkas und Munas Dabbur innerhalb von 2 Minuten in der 1.
Laut diesem Bericht sind zum Beispiel die Länder Libyen , Israel und Saudi-Arabien am stärksten von der Wasserknappheit betroffen .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
US-Präsident Donald Trump wollte den Iran dafür bestrafen .
Denn der Brand ist noch immer nicht unter Kontrolle .
Wegen der Corona-Krise haben derzeit in Österreich viele Fachärzte zugesperrt und Hausärzte haben Notfall-Betrieb .
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
Eigentlich hätten die Experten Anfang 2021 nach China reisen sollen .
Im Juni ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Mai .
Die USA sagen , dass die EU der Firma Airbus viele Subventionen gibt .
Am Dienstag ist im US-Bundesstaat Texas eine Rakete auf einem Testgelände explodiert .
Durch die Teil-Sperre der U-Bahn kurz vor Weihnachten war das Stadt-Zentrum von Wien vom Haupt-Bahnhof aus nicht mit der U-Bahn erreichbar .
März will die Regierung noch einmal mit Experten und den Bundesländern darüber beraten .
Deshalb will die Gewerkschaft am 24. und 25.
Für die EU-Wahl haben die meisten Parteien eigene Wahl-Programme geschrieben .
Die anderen Parteien glauben das aber nicht .
Anfang November findet in den USA die Präsidentenwahl statt .
Es kann auch sein , dass die ÖVP und die Grünen sich nicht einigen können .
Die Oscars sind die wichtigsten und bekanntesten Film-Preise der Welt .
Das Infrastruktur-Ministerium kümmert sich um die Bereiche Verkehr , Energie und auch Kommunikation , also um die Verständigung mittels Handy oder Computer .
Zahlreiche Feuerwehr-Einsätze nach Unwettern in Österreich
Bisher haben sich weltweit mehr als 3,5 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Am Mittwoch in der Früh hat sich auf den Straßen und Gehsteigen von Wien Glatteis gebildet .
Die Behörden sind jetzt sicher , dass der Mann ein Terrorist ist .
Jänner 2020 aus der Europäischen Union austreten .
Mit der 1- 2- 3- Karte soll man in Zukunft für alle öffentliche Verkehrsmittel nur einen Euro pro Tag bezahlen , solange man in nur einem Bundesland fährt .
258 Millionen Kinder weltweit gehen nicht in die Schule
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
An zweiter Stelle kommt mehr Sport und Bewegung .
Am Dienstag ist der Mode-Designer gestorben .
Seit der Corona-Krise werden Autos und Fahrräder öfter genutzt
In Altersheimen und Pflegeheimen in Österreich werden bereits Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Nun überprüft die Polizei , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem Attentäter gibt .
Und bei Menschen mit Behinderung gab es sogar mehr Arbeitslose .
Die SPÖ und Liste JETZT sagen , der angebliche Hacker-Angriff sei eine Ablenkung .
Wir sind zuversichtlich , dass wir am Ende des Jahres einen Impfstoff haben   , sagte Trump in einem Interview .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
In Zukunft wollen die Wiener Linien Glyphosat aber nicht mehr einsetzen .
Wenn das Land ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
In Österreich gab es heuer im September weniger Arbeitslose als im September 2017 .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
355 Mitglieder und Helfer der  Ndrangheta sind angeklagt .
Deshalb fahren viele Öl-Tanker im Persischen Golf .
Ab Montag haben nur mehr Lebensmittelgeschäfte , Apotheken , Tankstellen und Trafiken geöffnet .
Unter den Gefangenen ist auch ein Mann aus Österreich .
Gleichzeitig ist aber die Zahl der Spitals-Patienten mit Corona zurückgegangen .
Sie dürfen jetzt alle nicht mehr auf Urlaub gehen .
Mehr als 69 Millionen Menschen haben bereits gewählt .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Die Familie hatte 781 Stück Gold und Silber dabei und wollte von Liechtenstein nach Österreich einreisen .
Jahrestag der Kuppel der Kathedrale
Viel teurer als letztes Jahr waren zum Beispiel Strom und Brenn-Holz .
Überwachungs-Kameras der US-Firma Verkada gehackt
Am Freitag ist nun der Einsatz der letzten Miliz-Soldaten zu Ende gegangen .
Die übrigen Anrufer wollten nur Auskünfte zum Beispiel über die Öffnungszeiten .
Seit dem heurigen Sommer gehen aber nur noch 32 Prozent der Befragten krank arbeiten .
Zu Peugeot gehören auch die Auto-Marken Citroen , DS und Opel .
Die USA brachten sogar Astronauten auf den Mond .
So war der März einer der 15 wärmsten seit Mess-Beginn .
Deshalb konnte er nicht viel dafür üben .
Zufriedenheit mit Politik und Demokratie in Österreich gestiegen
Nach der Frau wurde in ganz Europa gesucht .
Weltweit gesehen war 2020 genauso warm wie das bisherige Rekord-Jahr 2016 .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Er bekam deutlich mehr Stimmen als Binali Yildirim von der Partei AKP .
ÖVP nominierte Kurz zum Spitzen-Kandidaten für die Nationalrats-Wahl
Der erschossene Attentäter von Wien war 20 Jahre alt und ein Anhänger der Terror-Miliz   Islamischer Staat   ( IS ) .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Bei der Geburt war das Koala-Junge nur so groß wie eine Bohne , jetzt ist es schon so groß wie eine Faust .
In Österreich herrscht derzeit die Krankheit Covid- 19.
Dabei brannte die Flasche ruhig wie eine Fackel aus , erklärte die Feuerwehr .
Nach dem Überfall flüchtete der Täter mit einem Fahrrad .
Dadurch sollen zum Beispiel die Eltern besser auf die Kinder aufpassen .
Schlusslicht ist in diesem Jahr der Tschad in Afrika .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Das Wichtigste für die Österreicher ist die Familie .
Die Planeten Jupiter und Saturn sind sich so nah gekommen wie nur ganz selten .
Ein Mitarbeiter von der Partei ÖVP hat für viel Kritik gesorgt .
Der Mond-Meteorit trägt den Namen   Galb Inal   und ist fast 2 Kilogramm schwer .
Von Mittwoch auf Donnerstag wurden 664 Menschen positiv auf den Virus getestet .
Für die Strecke brauchte er eine Minute und 35 Sekunden .
Außer ihr setzen sich noch mehr Menschen für die Umwelt und die Menschen ein .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
In Kalifornien breiten sich die Waldbrände weiter aus
Der Alltag änderte sich aber in der Corona-Krise .
Unter den 3 Toten waren auch die 2 Österreicher David Lama und Hansjörg Auer .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Einige Autofahrer sagten auch , dass ihnen dieses Thema nicht wichtig ist .
Eine Reisewarnung gibt es aber nicht .
Die Polizei glaubt , dass der Mann vielleicht aus Rassismus gehandelt hat .
Am Freitag wird es überall 27 bis 32 Grad heiß sein .
Die Menschen im Bundesstaat Queensland mussten aus auf die Dächer ihrer Häuser fliehen .
Die Mafia ist gut organisiert und macht auf der ganzen Welt kriminelle Geschäfte .
Bisher mehr als 2.200 Tote durch Corona-Virus in China
Und deshalb trinken die Menschen mehr , auch mehr Bier und Wein .
Die tote Frau wies eine Schussverletzung am Kopf auf .
Sie wurden bereits getestet und haben sich nicht mit dem Virus angesteckt .
Durch die Änderungen sollen Matura-Schüler mehr Chancen haben , die Matura zu bestehen .
Die Kurden waren nämlich im Syrien-Krieg die Verbündeten der USA .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Journalisten sammeln Informationen über Ereignisse auf der ganzen Welt .
Vor dem Geschäft kam es deswegen zu einem Streit .
Wacker Innsbruck siegte zwar im letzten Spiel , muss aber trotzdem absteigen und in der nächsten Saison in der 2.
18 Wahl-Leiter sollen an den Fehlern bei der Wahl Schuld haben .
In den USA gibt es seit mehreren Tagen Proteste gegen Polizei-Gewalt .
In der Woche davor konnte man das noch bei 50 Prozent .
Das ist in der Nacht von Montag auf Dienstag geschehen .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Bei Seen und Flüssen sieht es besser aus .
Das sind aber um 112.596 mehr als im Vorjahr zur gleichen Zeit .
Zwei Drittel der Job-Suchenden fanden schon innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Ein Soldat hatte die Maschine f체r ein feindliches Flugzeug gehalten .
Wenn man aber eine Straftat wie Beschimpfen oder Bedrohen im Internet begeht , soll die Polizei die echten Namen erfahren können .
Zurückgegangen ist im Vergleich zum Jahr 2008 der Wunsch nach einem starken Führer .
Das ist mehr als ein Viertel von dem gesamten Müll , den Italien im Jahr 2017 im Ausland entsorgt hat .
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich
Die ÖVP kann aber nicht allein regieren .
Sie drehen sich sehr schnell und können viele Dinge mitreißen .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar der zweitgrößte Möbel-Händler auf der Welt .
Aus bisher unbekannten Gründen krachte dann ein Holztransporter hinten in den Bus hinein .
Aber nicht alle schaffen es .
Ein Mann stach in Bregenz mit einem Messer auf Menschen ein
Um den Bezirk Hermagor verlassen zu können , braucht man einen negativen Corona-Test .
Das kann aber gefährlich werden .
Der Iran bestreitet das Flugzeug abgeschossen zu haben .
Weil ihn die Polizei lange Zeit nicht fangen konnte , schrieb er frech 2 Postkarten an die Polizei .
Zuerst fand man auf Sandbänken 270 Grindwale , die es nicht mehr in tieferes Wasser schafften .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Italien ist das Land mit den meisten Corona-Toten .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Wer Nachfolgerin von Lunacek wird , weiß man noch nicht .
Das ist aber hier nicht der Fall .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Am Corona-Virus könnten in den USA mindestens 100.000 Menschen sterben .
Der frühere Fußball-Spieler aus Argentinien starb im Alter von nur 60 Jahren .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist komplett
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine von Europa gegeneinander .
In Salzburg wurde ein Mann erschossen
Fast 690 Millionen Menschen auf der ganzen Welt sind unterernährt .
Das bedeutet , dass die österreichische Regierung davon abrät , nach Kroatien zu reisen .
Im Land Vietnam in Asien wurden 7 Bären aus 2 Bärenfarmen gerettet .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , schlug vor , dass alle EU-Länder am selben Tag mit den Impfungen beginnen .
Denn dann können vielleicht nicht alle Österreicher mit Obst und Gemüse versorgt werden .
Wegen dem Corona-Virus gibt es seit Monaten keine Kultur-Veranstaltungen mehr .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
Die EU-Kommission hatte den Verdacht , dass AstraZeneca mehr Corona-Impfstoff in der EU herstellt , als die Firma zugegeben hat .
Die Wahl-Programme der österreichischen Parteien für die EU-Wahl sind nur schwer zu verstehen .
Die Partei ÖVP gewann in 103 der 119 Salzburger Gemeinden .
Die Polizei untersucht jetzt , wer die Toten sind .
Die Wiener Linien beförderten rund 40 Prozent weniger Fahrgäste als im Jahr 2019 .
Die Feuerwehr muss aber trotzdem unter den Trümmern nach Menschen suchen .
Das liegt zum Beispiel daran , dass viele Geschäfte nicht in den Orten sondern weit außerhalb liegen .
In der afghanischen Hauptstadt Kabul hat es am Mittwoch einen Anschlag auf ein Polizeigebäude gegeben .
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Der Grund ist der Corona-Virus .
Sie wurde 77 Jahre alt .
Van der Bellen sprach davon , dass die Verfassung die Grund- und Freiheitsrechte von allen schützt .
Die schon gekauften Karten gelten auch für die EM im Jahr 2021 .
Wenn die meisten Politiker im Parlament für diesen Antrag stimmen , muss die Regierung aufhören .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Er löst im Juli 2021 den bisherigen Chef Jan Wörner aus Deutschland ab .
Diese Gift-Stoffe landen zum Beispiel in Flüssen oder Seen und töten Lebewesen im Wasser .
Vor allem Menschen mit guter Ausbildung fanden leichter wieder eine Arbeit .
In das Jahr 2021 gehen nur 28 Prozent mit Zuversicht .
Eine Hälfte der Schulklasse hat zum Beispiel von Montag bis Mittwoch Unterricht , die andere Hälfte am Donnerstag und Freitag .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Die Frau ging laut der Wasser-Rettung beim Schwimmen im See unter .
Er wurde von der Polizei angezeigt .
Dieses Mal haben die 2 Sängerinnen Jennifer Lopez und Shakira in der Halbzeit-Show gesungen .
Salzburg spielt in der Europa League gegen Frankfurt
Deshalb arbeitet die Molkerei mit der Umweltschutz-Organisation Greenpeace zusammen .
Der Mann soll sich ein Stück weiter weg selbst getötet haben .
In Österreich sind heuer im Oktober weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Oktober 2018 .
Auch Essen und Trinken wurde kaum teurer .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Die Mannschaft aus Italien besiegte Valencia aus Spanien mit 4 : 3.
Erklärung : Rede zur Lage der Nation
Die Vorräte an Essen und Trinken gehen zu Ende .
Dann wollen die USA wieder mit höheren Zöllen zurückschlagen .
Die Niederlande haben den Song Contest gewonnen
Bei der Veranstaltung am Samstag wurden Homosexuelle auch als   Kinderschänder   bezeichnet .
Er stellte sich in Badehose in eine mit Eiswürfeln gefüllte Kabine und stand 2 Stunden , 8 Minuten und 47 Sekunden in der Kabine .
Auf die Frage , was glücklich macht , fiel als häufigste Antwort die Gesundheit .
Viele wollen ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen .
Sie leben oft in großen Gruppen zusammen , die man Schulen nennt .
Die Wahl-Programme der österreichischen Parteien für die EU-Wahl sind nur schwer zu verstehen .
In der Steiermark wurde eine Frau entführt
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Im vergangenen Jahr sind 2 Menschen im Oster-Verkehr gestorben .
Darüber werden die Politiker noch am Wochenende miteinander reden .
Nadal gewann das Spiel in 5 Sätzen mit 7 : 5 , 6 : 3 , 5 : 7 , 4 : 6 und 6 : 4.
Wegen der Mauer streitet die US-Regierung .
Rund 80 Prozent der Österreicher rechnen damit , dass es noch mit einen dritten Lockdown geben wird .
Dänemark ist ein sehr flaches Land und es gibt kaum Berge .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand es .
Das sind um 12 Euro mehr als im Vorjahr und ein neuer Rekord .
Die neue Justiz-Ministerin Alma Zadic wurde im Internet viel beschimpft .
Rivera ist vor allem durch die Fernseh-Serie Glee bekannt .
Wegen der Corona-Krise sind in Wien seit Mitte März alle Spielplätze geschlossen .
Kinder und Jugendliche werden heuer gratis gegen die Grippe geimpft .
Auch ein schönes Zuhause und genügend Geld sind vielen wichtig .
Am Mittwoch gewann der LASK gegen den FC Basel aus der Schweiz 2 : 1.
Die Grünen , die KPÖ und Der Wandel werden bei der Nationalrats-Wahl dabei sein .
Leider ist im Training vor der WM ein tödlicher Unfall passiert .
Im Jahr 2018 starb kein Kind als Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Gibt es wieder einen Lockdown , dann wächst die Wirtschaft weniger stark , sagt das Wifo .
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Es kann am Samstag auch zu Gewittern kommen .
Im nächsten Jahr soll die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen neuen Lockdown gibt .
Der Suez-Kanal ist eine wichtige Wasserstraße im Land Ägypten .
Fast jedes Land hat eine eigene Währung mit einem eigenen Namen .
Die Schlangen im Haus des Meeres sind natürlich aus ihren Eiern geschlüpft .
Sie konnten sich auch nicht mehr bewegen .
Erstes Todesopfer durch das Corona-Virus in der Schweiz
Dabei soll er einen 63 Jahre alten Bauern erstochen haben .
Aber die Mitarbeiter von Super-Märkten müssen für ihre Prämien keine Steuern mehr bezahlen .
Durch den Sieg hat der LASK in seiner Gruppe die meisten Punkte .
Ein Jahr vorher waren es noch um rund 12.600 Menschen mehr .
Auch Menschen , die für den Staat arbeiten , sind Arbeit-Nehmer .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er die Sprache lernt .
Der Vize-Präsident ist der Stellvertreter vom US-Präsidenten .
Viele Menschen nennen ihn auch einfach den Langhals .
In Wien gibt es die meisten Staus in ganz Österreich
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Frauen und Männer sollen nämlich immer die gleichen Rechte haben .
Bei der Freundlichkeit landet Wien nur auf dem 65.
Im Haus des Meeres in Wien können Besucher viele Tiere betrachten , zum Beispiel Fische oder Affen .
Denn dort sind manchmal zu viele Menschen auf einmal .
Alle 3 hielten sich in Niederösterreich auf .
Sie hat jeden Freitag die Schule geschwänzt und stattdessen für den Klima-Schutz demonstriert .
Im Hafen der Stadt Venedig in Italien hat sich am Sonntag ein Unfall ereignet .
Bei allen Parteien waren die Themen Wirtschaft und Forschung am schwierigsten zu verstehen .
Die wichtigsten Kunstwerke in der Kirche konnten gerettet werden .
Grund dafür ist der viele Regen in den letzten Tagen in Italien.
Sie sollen verhindern , dass die griechische Polizei Migranten und Flüchtlinge in die Türkei zurückdrängt .
Wenn beim Lotto niemand die richtigen Zahlen auf dem Lotto-Schein hat , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt derzeit bei 290.696 Menschen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
Der Handel öffnet ebenfalls ab 8.
In den Schulen soll es aber Lernhilfe und Betreuung geben .
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
Erst vor 2 Wochen kündigte die deutsche Bundeskanzlerin und CDU-Parteichefin Angela Merkel an , dass sie sich langsam aus der Politik zurückziehen will .
Diese Regel gilt ab Freitag nicht mehr .
In Wien beginnen die Corona-Massentests am 2.
Der Handels-Streit zwischen den USA und China wird stärker
Damit ist die UNO ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Orang-Utans im Schönbrunner Tiergarten wissen , wie sie sich abkühlen
Trotzdem war die österreichische Wirtschaft Ende Februar um 7 Prozent schwächer als im Vorjahr .
Er wirkte aber müde und hatte abgenommen .
Der Wiener Landtags- und Gemeinderats-Abgeordnete Günter Kasal wechselt von der FPÖ zum Team HC Strache .
US-Präsident Trump will die Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen
Seit heuer wird das Pflegegeld aber jedes Jahr erhöht .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In Österreich gibt es 276 Todesfälle durch Antibiotika-Resistenzen .
Wegen der Corona-Krise konnte die Familie ihn nicht besuchen .
Dabei sind drinnen maximal 5.000 Besucher erlaubt , im Freien dürfen es bis zu 10.000 Besucher sein .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Zum Beispiel für slowenische und österreichische Bauern , die für ihr Land auf der anderen Seite arbeiten .
Die Regierung wird die Parteien-Förderung erhöhen
Aus der ganzen Welt machen Schi-Fahrer und Schi-Fahrerinnen bei den Rennen mit .
Erfolge für Österreich bei der Nordischen Schi-Weltmeisterschaft
Die meisten Menschen im Jemen brauchen Hilfe .
Man findet sie zum Beispiel auf Facebook .
Laut Umfrage kann die Hälfte der Schüler in der Früh schwer aufstehen .
Fraktion nennt man eine Gruppe von Abgeordneten im Parlament , die die gleiche politische Meinung haben .
Die österreichische Regierung will verhindern , dass sich der Corona-Virus gleichzeitig mit der Grippe ausbreitet .
3. wurde Corinne Suter aus der Schweiz .
Dezember und zu Weihnachten von 9 bis 12 Uhr geöffnet .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang zu .
Wahrscheinlich gibt es auch Gewitter .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Der Klima-Notstand heißt auch , dass dringend etwas gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
Die EU-Länder und das Europa-Parlament haben über das EU-Budget verhandelt .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Am Donnerstag hat der Iran eine Drohne der USA abgeschossen .
Man kann derzeit nur bei 27 Prozent der Infizierten klären , wo sie sich angesteckt haben .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Im Jahr 2019 ist die Inflation in Österreich niedriger gewesen als im Jahr 2018 .
Dabei fuhr gerade ein Zug an diesem Bahn-Übergang entlang .
Das sind um rund 2.200 mehr als in der vergangenen Woche .
Der Rechnungshof prüft die Finanzen von Staat , Bundesländern , Gemeinden und politischen Parteien .
Kurz nach 5 Uhr stellte sich der Verdächtige selbst bei der Polizei .
Wegen der Corona-Krise sind aber alle Kinos geschlossen .
Die Inka-Stadt Machu Picchu hat am Sonntag nach 8 Monaten wiedereröffnet .
In Österreich gab es im Jahr 2017 weniger Drogen-Tote
Es gilt aber weiterhin , dass man in der Öffentlichkeit 1 Meter Abstand zu anderen Menschen halten muss .
Die Frau fand die Bomben , als sie im Wald spazieren ging .
Deshalb sucht ÖVP-Chef Sebastian Kurz nun einen Partner für die Regierung .
Viele Tote durch Wirbelstürme im Süden der USA
Jeder vierte Mensch in Österreich hat schon einmal selbst Gewalt gespürt .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Um ein Fünftel mehr Arbeitslose im September als im Vorjahr
Deshalb ermittelt die Polizei jetzt .
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Vizekanzler Heinz-Christian Strache haben versichert , dass der Fall vollständig aufgeklärt wird .
Sie finden Kärntnerisch und Steirisch am schönsten , gefolgt von Tirolerisch .
12 Menschen wurden leicht verletzt .
Bevor der Mann zur Polizei ging , rief er ein Kindermädchen .
Doch davon gab es nicht so viel .
Wegen der Corona-Krise sind die Österreicher vorsichtig beim Geldausgeben geworden .
Das kann aber gefährlich werden .
Zum Beispiel , wenn sie schon sehr jung mit der Arbeit angefangen haben und deshalb 45 Beitrags-Jahre haben .
Die umgeknickten Bäume versperrten Straßen und beschädigten Strom-Leitungen .
Wirtschafts-Experten glauben , dass die Menschen das gesparte Geld nicht so schnell wieder ausgeben werden .
Bei vielen Menschen entdeckte man nämlich Antikörper gegen das Virus .
Das ist normal für Elefanten und auch sehr wichtig .
Da war er aber nicht so erfolgreich .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Denn die Pfleger haben den Orang-Utans zur Abkühlung eine Wanne und einen Schlauch mit Löchern gegeben .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Kanzler Kurz sagte , dass die Österreicher im Sommer 2021 wieder so leben werden wie vor dem Corona-Virus .
Manchmal hilft ein Staat oder die EU Firmen mit Geld .
Durch die Zulassung von einem zweiten Corona-Impfstoff steht jetzt auch mehr Impfstoff zur Verfügung .
Das hängt auch mit ihren Eltern zusammen .
Auch die Schulen haben wieder für den Unterricht geöffnet .
Fußball-Klub Sturm Graz hat einen neuen Trainer
Häusliche Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf und zuhause bleiben muss .
In Österreich gibt es zur Zeit mehrere Impfungen gegen den Corona-Virus .
Das ist in der Nacht von Montag auf Dienstag geschehen .
Seit mehr als einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Ab 22:00 Uhr taucht der erste Schatten auf dem Mond auf .
Sie verbreitete sich über die ganze Stadt .
Prinz Harry von dem Land Großbritannien und seine Frau Meghan bekommen ihr erstes Kind .
Im Juli 2018 wurden 597 Quadrat-Kilometer Regenwald abgeholzt .
Es haben auch Geschäfte und Schulen wieder geöffnet .
Für Notfälle wird es einen Not-Betrieb geben .
Deshalb verlieren die Geschäfte jetzt mehr Geld als beim ersten Lockdown im Frühjahr .
In einem dieser U-Boote soll er die Journalistin Kim Wall ermordet haben .
Deshalb kam einer von den 2 Nasenbären und naschte sofort etwas vom Baum .
Das heißt , sie wollen keinen Art-Genossen um sich haben .
Die Proteste sind aber auch gewaltsam .
Er will , dass es eine neue Wahl gibt .
Die Taten von dem Arzt sollen über einen Zeitraum von fast 20 Jahren stattgefunden haben .
Bundespräsident Van der Bellen besucht Israel
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Salzburg gewann ÖFB-Cup mit einem 2 : 0-Sieg gegen Rapid
Grund für die Reisewarnung ist , dass sich der Corona-Virus wieder stärker auf den Inseln ausbreitet .
Im Jänner ist die Inflation in Österreich stärker gewesen als im Dezember .
In 3 Wochen wird sie die zweite Impfung erhalten .
Die   Mona Lisa   ist das berühmteste Gemälde der Welt .
Die Behörden glauben , dass noch 20 bis 70 Menschen vermisst werden .
In der Schweiz verhaftete die Polizei 2 junge Männer .
An der Grippe kann man schwer erkranken und sogar sterben .
Außerdem verdienen Männer immer noch mehr Geld als Frauen .
Auch Kindergarten-Pädagogen müssen sich in Zukunft testen lassen .
Anfang November findet in den USA die Präsidentenwahl statt .
Gründe dafür sind der trockene Boden und die starken Winde dort .
In Österreich sind die Pensionen höher als in vielen anderen Ländern .
Wenn ein Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Mit der neuen Verfassung bekommt Präsident Wladimir Putin mehr Macht .
Im Jahr 1977 hat er zum Beispiel auch eine eigene Flug-Linie gegründet .
Sie können zum Beispiel nicht allein atmen und brauchen dafür eine Maschine .
Laut einer Umfrage kennen sich jüngere Autofahrer besser bei Erste Hilfe aus .
Die Justiz in Österreich bekommt künftig mehr Geld .
Die Grenzen zu Tschechien und zur Slowakei sind wieder offen
In Sonderschulen findet der Unterricht im Jänner wie gewohnt statt
Sie befinden sich auf der ganzen Welt verstreut in 84 Ländern .
Doch ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
Die Abgeordneten halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Wenn das Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Ein Schüler starb bei Schüssen an einer Schule im US-Staat Colorado
Tom Hanks und seine Frau dürfen jetzt ihr Haus in Australien nicht verlassen .
Die AUA ist die größte Fluglinie in Österreich .
Cola-Firmen laut Greenpeace größte Plastik-Verschmutzer
Ein Zug von den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag in Italien gestoppt worden .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Die Ursache der Explosion ist noch unbekannt .
Für das Jahr 2020 gibt es noch keine Scheidungs-Daten .
In der brennenden Wohnung fanden die Feuerwehr-Leute einen Mann .
Dabei gewann der bisherige Präsident Alexander Lukaschenko .
Wegen des neuen Lockdowns erwartet Aschbacher , dass Arbeitslosigkeit und Kurzarbeit noch weiter steigen werden .
In ärmeren Ländern sterben aber immer noch viele Kinder und Mütter .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Die Zahl der neuen Corona-Infizierten und Todesopfer in Italien sinkt .
An der Küste von Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
Menschenrechte sind Rechte wie Freiheit oder Gleichberechtigung und gelten für alle Menschen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Ein Vorschlag ist auch , diese Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Im politischen Islam richten sich die Politik und die Gesetze von einem Land nach den Regeln vom Islam.
Sie sagten , dass man den National-Feiertag nicht mit so viel Militär feiern soll .
Menschen mit Behinderung und Lern-Schwierigkeiten schreiben Texte .
Das waren trotz der Corona-Krise ähnlich viele Einsätze wie in den Jahren zuvor .
Dabei trug er eine Maske und einen weißen Mantel .
Der Unterricht findet nun großteils wieder in der Schule statt .
Bryant spielte 20 Jahre lang in der NBA .
Auch Bewohner von Altersheimen und Pflegeheimen sollen als erste geimpft werden .
Der Iran bedauert den unabsichtlichen Flugzeug-Abschuss sehr .
Der Arzt von Trump sagte , dem Präsidenten und Melania geht es gut .
Ein Weltnatur-Erbe ist ein Stück Natur , das für die Welt auch in Zukunft erhalten bleiben soll .
Es ist nicht das erste Mal , dass ein Kind aus einem Fenster gefallen ist .
Deutsche können sich das Geld vom Finanzamt wieder zurück holen .
Deshalb gibt es derzeit weniger junge Männer für den Zivildienst .
Das Feuer breitete sich sehr schnell auch auf andere Häuser aus .
Es gibt aber auch Menschen , die sich nicht an die Maßnahmen halten .
Warum der Mann auf die Frau schoss und woher er die Waffe hatte , weiß man bisher nicht .
Einige der Neuinfektionen gab es in der Stadt Dalian .
3 Produkte waren durchschnittlich und 3 weitere bekamen ein Gut .
Die größte Bienen-Art der Welt heißt Wallace-Riesenbiene .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
US-Sanktionen gegen den Iran treten in Kraft
Eine Spaziergängerin hat am Sonntag in einem Park in Wien einen toten Mann gefunden .
Deshalb hat es die Stadt Wien verboten , dass man in der Neuen Donau badet .
Die Frau und ihre Kinder überlebten mehr als 30 Tage im Regenwald .
Der Lawinen-Warndienst von Tirol , hat am Sonntag die Lawinen-Warnstufe auf 5 gestellt .
Die Zahl der über 100 Jährigen steigt bereits seit Jahrzehnten .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Bis heute weiß man nicht , warum die Brücke einstürzte .
Da aber immer weniger Menschen sich mit dem Corona-Virus anstecken oder daran sterben , werden einige der Regeln zurück genommen .
In Österreich haben wegen der Corona-Krise viele Menschen keine Arbeit .
Zu Ostern gibt es wieder einen Lockdown , aber nur im Osten von Österreich .
Jetzt werden Lebensmittel auch am Sonntag geliefert
In der Europa League spielen Fußball-Klubs aus Europa gegeneinander .
Schulen und Kindergärten sperren nicht zu .
Das sind rund 2.000 mehr als noch vor einer Woche .
Und rund die Hälfte der Kinder kann nicht in die Schule gehen .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Grund sind die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus .
Viele Menschen in Österreich starten mit weniger Zuversicht in das neue Jahr .
Der Einsamste Elefant der Welt lebt nun in Kambodscha
Diese Geld-Hilfen will die Regierung jetzt bis März 2021 verlängern .
Am Mittwoch ist die US-Filmlegende Kirk Douglas im Alter von 103 Jahren gestorben .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Zum Beispiel für slowenische und österreichische Bauern , die für ihr Land auf der anderen Seite arbeiten .
Die neue Regierung von Österreich wurde angelobt
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
4 Lotto-Spieler konnten 5 richtige Zahlen und die Zusatzzahl erraten .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Zuerst schlug er auf die 58 Jahre alte Frau ein .
Diebe haben in der Nacht auf Donnerstag im Bundesland Niederösterreich einen Lkw mit 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
In der Wohnung des Mannes fand die Polizei das Handy der toten Frau .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Immer mehr Menschen im Land Jemen brauchen Hilfe
Mit Einweg-Plastik sind Plastik-Produkte gemeint , die man nur einmal verwendet und anschließend wegschmeißt .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Zur Gastronomie gehören zum Beispiel Lokale und Gasthäuser .
Viele der Kinder befinden sich in einem kritischen Zustand .
Die rund 4 Meter lange Schlange ließ sich nicht aus dem Auto tragen .
Ursula von der Leyen ist die künftige Präsidentin der EU-Kommission .
Die 2 Personen haben sich selbst beim Spital gemeldet .
Sie will im September bei der Klima-Konferenz der UNO in New York mitmachen .
Bisher verkauft die Wiener Firma   Zirp Insects   Insekten zum Essen .
Dann ist es in der Früh länger dunkel und am Abend länger hell .
Deshalb bleibt den Brauereien jetzt viel Fass-Bier über , das nicht mehr getrunken wird .
Es war ihr erster Weltcup-Sieg .
Wie diese Vorschläge aussehen , ist aber noch geheim .
Im vergangenen Jahr sind 49 Fußgänger bei Verkehrsunfällen gestorben .
Am meisten trauen die Österreicher noch der ÖVP .
Corona-Impfungen nun auch außerhalb der Heime
Zumindest berichtet das die   Süddeutsche Zeitung   .
Ab September dürfen drinnen in Hallen und Theatern bis zu 5.000 Besucher dabei sein .
Während dieser Zeit ernährten sie sich nur von Beeren im Wald .
Ein 29 Jahre alter Mann , der seinen Vater erstochen hat , ist vor Gericht verurteilt worden .
Kühe , Ziegen und Schafe werden beim Alm-Auftrieb vom Tal auf die Alm getrieben .
Zusätzlich zu den Corona-Fällen gibt es in Österreich gerade über 100.000 Menschen , die an Grippe erkrankt sind .
In Wien und Innsbruck sperren die Spiel-Plätze wieder auf
In den nächsten Tagen gibt es Sommer-Wetter
Allein hat es ein Arbeit-Nehmer schwer , seine Wünsche durchzusetzen .
Nun ist Lionel Messi wieder zum besten Fußball-Spieler auf der Welt gewählt worden .
Denn im Herbst und im Winter gibt es immer viel mehr Arbeitslose .
Bisher mindestens 6 Tote durch Hurrikan in den USA
Im Inneren des Hurrikans weht der Wind aber so schnell wie ein Renn-Auto fährt .
Die Zahl der Infizierten stieg in den USA auf fast 400.000 Menschen .
Zumindest berichtet das die   Süddeutsche Zeitung   .
Außerdem dürfen die Kinder nur in kleinen Gruppen in die Pause gehen .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu Sterben   .
Das ist noch ein Geheimnis .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat am Mittwoch in der Champions League gespielt .
Der WAC spielte in der Türkei gegen den Verein Istanbul Basaksehir .
In Salzburg , Oberösterreich und der Steiermark gibt es die höchste Warnstufe 5.
Das sagen die Wirtschafts-Forscher .
Für Messi ist es bereits das 6.
Sie sind auch sozial aktiver und finden , dass sie viel in der Politik mitbestimmen dürfen .
Die Raum-Sonde sollte auf dem Mond landen .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit man Temperaturen misst .
Trotz der Corona-Krise haben die Kinder und Jugendlichen in Österreich ganz andere Sorgen .
Es ist rassistisch , sagten etwa die Parteien NEOS und Liste Pilz .
Auch einige Lebensmittel wurden billiger .
Die Gruppe Zurcaroh besteht aus 51 Tänzern und Akrobaten .
Die EU will der Wirtschaft mit viel Geld helfen
Die Parlaments-Parteien SPÖ , FPÖ und Liste JETZT gaben bekannt , dass sie Kurz nicht mehr vertrauen .
49 Fußgänger starben im Jahr 2020 in Österreich im Straßen-Verkehr
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Dann müssen die Briten sagen , was sie weiter vorhaben .
Wegen der Reisewarnung kam es zu starken Staus an der Grenze .
Ältere Österreicher verdienen mehr Geld als im Durchschnitt der OECD-Länder .
Die vorige Regierung von den Parteien FPÖ und ÖVP hat dieses Verbot aber wieder aufgehoben .
Kurz sagt , dass er deshalb in Zukunft mit Israel zusammenarbeiten will .
Deutschland hat Kärnten am Freitag auf die Rote Liste gesetzt .
Der Wiener Tiergarten Schönbrunn ist wegen dem Corona-Virus seit 11.
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
300 gingen nach Kärnten , 170 bekam das Burgenland und 40 die Steiermark .
Einige davon waren nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Ein Hurrikan ist eine Natur-Katastrophe , bei der es zu starkem Regen und Stürmen kommt .
Alive   wird erst im März zum ersten Mal zu hören sein .
Deshalb protestierten viele Menschen gegen Morales .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego-Figuren , oder einen Grabstein aus Lego-Bausteinen .
Das Turnier in London ist das letzte vor dem Winter .
In der Sozial-Wirtschaft reden die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft über einen neuen Kollektiv-Vertrag .
Dominic Thiem hat beim Finale der Tennis-Welttour in London gegen Rafael Nadal aus Spanien gewonnen .
Die Ärzte können diese beiden Krankheiten nicht sofort unterscheiden .
In Australien sind rund 270 Wale gestrandet
Tote bei Unwettern in Frankreich und Italien
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Ein Großteil der Ski-Gebiete hatte zu dem Zeitpunkt keine Corona-Maßnahmen entwickelt .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Shanghai SIPG musste rund 25 Millionen Euro Ablöse an West Ham United bezahlen , um Arnautovic zu bekommen .
Kim Jong-un sprach mit Wladimir Putin
Dann gibt es für die Menschen mehr Arbeitsplätze .
Die Kurden leben vor allem in 4 Ländern : in der Türkei , in Syrien , im Irak und im Iran.
Er ist der Chef von der Polizei .
Die fehlende Lieferung soll im Februar nachgeholt werden .
Wegen der Corona-Krise sind die Österreicher vorsichtig beim Geldausgeben geworden .
Dort krachte es gegen das Auto einer Familie .
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Trump möchte außerdem die WHO überprüfen .
Viel teurer als letztes Jahr waren zum Beispiel Strom und Brenn-Holz .
Ein Flugzeug von der Qantas machte den längsten Passagier-Flug von der Welt .
Kleinere Vereine müssen vorher in der Qualifikation antreten .
Lehrer müssen sich auf das Corona-Virus testen lassen
Weil aber keine neuen mehr gedruckt werden , wird es irgendwann keine 500-Euro-Scheine mehr geben .
Viele große Länder wie zum Beispiel Brasilien , Indien , die USA oder China beteiligen sich aber nicht an dem Versprechen .
Österreich öffnet die Grenzen zu seinen Nachbar-Ländern .
Red Bull Salzburg hat in der Champions League gegen Genk gewonnen
Außerdem wurden viele Stromleitungen von umgestürzten Bäumen beschädigt .
Hunderte Feuerwehr-Leute und Soldaten versuchen , das Feuer zu löschen .
Unter den Gefangenen ist auch ein Mann aus Österreich .
Man will eine digitalere und Klima-freundlichere Wirtschaft aufbauen .
Anschober möchte so erreichen , dass mehr Kinder und Jugendliche gegen Grippe geimpft werden .
Und diese Regierungen verkaufen ihre Mond-Steine nicht .
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran.
Heuer werden die Österreicher im Durchschnitt 72 Euro für Valentinstags-Geschenke ausgeben .
Dieser Notruf heißt Rat auf Draht und hat die Telefon-Nummer 147.
Im Bundeskanzleramt konnten Volks-Schülerinnen und Kindergarten-Mädchen die Berufe kennenlernen .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Warum der Mann auf die Frau schoss und woher er die Waffe hatte , weiß man bisher nicht .
Die Registrierung soll dabei helfen , die Ausbreitung vom Corona-Virus zu verhindern .
Österreich bekommt eine Regierung aus ÖVP und Grünen
In der Provinzhauptstadt Tscharikar wurden durch die Fluten rund 500 Häuser zerstört .
Aber das Parlament ist auch gegen andere Vorschläge .
Dazu gehört zum Beispiel der Flieder .
Art-gerechte Tier-Haltung macht das Fleisch nicht teurer
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Bei den anderen Opfer wurde zu ihrer Herkunft noch nichts bekannt .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Seit Mittwoch werden die 3 Bergsteiger aber vermisst .
Die Feuerwehr glaubt , dass es eine Gas-Explosion war .
Das sind um 7.000 weniger als vor einer Woche .
In Österreich werden in Zukunft alle Menschen am Karfreitag ab 14 Uhr frei bekommen .
Am beliebtesten sind Bücher , Schokolade , Kosmetik und Kleidung .
Pamela Rendi-Wagner ist die Chefin von der Partei SPÖ .
Auch der Iran droht den USA .
Sturm und Regen haben in der Steiermark viel Schaden angerichtet
Dafür müssen sich Journalisten an bestimmte Regeln halten .
Die Bezirksräte bilden die Bezirks-Vertretung .
Die UNICEF ist das Kinder-Hilfswerk der UNO .
Buchmüller sagt auch : Die Politik muss sich etwas einfallen lassen .
Die ÖVP ist der große Sieger bei den Gemeinde-Wahlen in Salzburg
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Der U-Ausschuss muss einige wichtige Fragen klären .
Sie sollen verhindern , dass die griechische Polizei Migranten und Flüchtlinge in die Türkei zurückdrängt .
3 ausländische Schülerinnen wurden diese Woche in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
Größte Bienen-Art der Welt nach 38 Jahren wieder entdeckt
Der Schweizer Urs Kryenbühl kam auf den 3.
Außerdem wurde im Jahr 2018 jedes 2.
Die Feuerwehr suchte auch nach den Haustieren der Familie .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Nach einer Verurteilung wegen Terrorismus soll man die österreichische Staatsbürgerschaft und den Führerschein verlieren können .
Die Regierung hat am Freitag weitere Maßnahmen gegen die Verbreitung des Corona-Virus bekannt gegeben .
Durch das Rauchen von E-Zigaretten sind bisher 39 Menschen in den USA gestorben .
Ein 84-jähriger Mann hatte zuvor versucht , vor der Tür der Moschee ein Feuer zu legen .
Den Parteien SPÖ , NEOS , JETZT und Grüne war das aber zu wenig .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu Sterben   .
Der Häuslbauer zahlt viel mehr zurück als nur das geborgte Geld .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Er brachte sie zu ihr nach Hause .
Die flauschigen Küken sind während der letzten Wochen aus ihren Eiern geschlüpft .
Auch Keller und Garagen standen unter Wasser .
Sie warf Lukaschenko Wahlfälschung vor und erklärte sich selbst zur Siegerin .
Bereits im Jahr 2017 ist die Telefonnummer in Wien , Niederösterreich und Vorarlberg als Versuchsprojekt eingeführt worden .
Die Arbeitnehmer der geschlossenen Fabriken und Baustellen sollen ihr Gehalt weiter bekommen .
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nicht .
Die Wirbelstürme rissen Bäume aus und zerstörten Strom-Kabel .
In Österreichs Spitälern sind immer weniger Corona-Patienten
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Am Montag sind in den Bundesländern Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Kärnten , Oberösterreich , Steiermark und dem Burgenland die Semesterferien zu Ende gegangen .
Immer mehr Menschen in Österreich sind in Kurz-Arbeit
Die amerikanische Sängerin Billie Eilish hat bei den MTV Europe Music Awards 2 Preise bekommen .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Jetzt ist der IS sehr schwach .
Erklärung : Muslime und Moschee
So ist es eben nicht geplant , dass die Kinder wieder von daheim aus für die Schule arbeiten sollen .
Trotzdem geht das tägliche Leben bei den Tieren weiter .
Dabei behalten die Menschen ihre Arbeit .
Er will erst bis nächsten Freitag abwarten , wie der Lockdown wirkt .
Frau soll erwachsenen Sohn monatelang in Keller gesperrt haben
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Auf der ganzen Welt wurde für den Klima-Schutz demonstriert
Dort darf der Mensch die Natur nicht stören .
Die Polizei glaubt , dass es vielleicht ein Terror-Angriff war .
Auch Kindergarten-Pädagogen müssen sich testen lassen , ebenso wie Beamte im Parteienverkehr .
Andrej Sacharow setzte sich in Russland für die Demokratie ein .
Die Schwarz-Arbeit macht heuer rund 7 Prozent der Wirtschafts-Leistung aus .
Doch im Jahr 1918 verlor Österreich den Ersten Weltkrieg , der Kaiser durfte nicht mehr regieren .
Vor 30 Jahren ist es in China zum sogenannten Tiananmen-Massaker gekommen .
Peter Handke bekommt den Literatur-Nobelpreis 2019
Jetzt kommt aber die Jahreszeit , in der auch viele Menschen an der Grippe erkranken .
Aber das britische Parlament lehnte den Vertrag mehrmals ab .
In den Wiener Tiergarten Schönbrunn kamen im Jahr 2019 mehr Besucher
Die Lokale und die Hotels wollen wieder aufsperren
Wegen der Corona-Krise einigten sich Gewerkschaft und Arbeitgeber schon bei der ersten Verhandlungs-Runde .
Es soll auf dem Mond herumfahren und die Oberfläche vom Mond untersuchen .
Man misst in Österreich die Temperaturen seit rund 250 Jahren .
Das wird mit einem großen Fest-Essen gefeiert .
Bei der Feier mit der Familie will aber kaum jemand eine Maske aufsetzen .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Bis zum Equal Pay Day haben Männer schon soviel verdient wie Frauen im ganzen Jahr .
In Frankreich ist der Präsident aber viel wichtiger .
Die Wirtschaft in Österreich wird heuer um 6 Prozent schrumpfen
Die veränderten Geräte wurden vor allem von den Ländern Saudi-Arabien und Iran gekauft .
Trotz der Niederlage kann Rapid noch in der Europa League weiterkommen .
Im Jahr 1977 hat er zum Beispiel auch eine eigene Flug-Linie gegründet .
Die Miliz ist nicht mehr im Corona-Einsatz
In den nächsten Tagen kann es sogar noch heißer werden .
Im Senat haben weiterhin die Republikaner von Trump die Mehrheit .
Sie achtet darauf , dass die Energie-Wirtschaft gut funktioniert und dass sich alle Energie-Firmen an die Regeln halten .
Im Burgenland soll ein Mann seine Frau und seine Mutter getötet haben
Thiem verlor in 5 Sätzen gegen den Argentinier Diego Schwartzman , der auch ein guter Freund von Thiem ist .
Nationalrat beschloss Neuregelung bei Familienbeihilfe für Behinderte
Mehr als ein Drittel der neuen Staatsbürger in diesem Jahr ist auch in Österreich geboren .
Sie finden es aber schlecht , dass man weniger Aufstiegs-Chancen hat und ihre Arbeit weniger anerkannt wird .
In den Bundesländern Salzburg , Kärnten , Steiermark und Tirol mussten Straßen und Eisenbahn-Strecken gesperrt werden .
Damit protestieren sie dagegen , dass Kurz den Innenminister Herbert Kickl von der FPÖ entlässt .
In Österreich ist die Zahl der Menschen ohne Arbeit im Dezember 2020 auf fast 521.000 gestiegen .
In der Lombardei in Italien wurden seit 24 Stunden keine Toten mehr durch das Corona-Virus gemeldet .
Innerhalb von 24 Stunden wird dann festgestellt , ob Schüler oder Lehrer sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Sie gingen auf die Straßen .
Darauf haben Organisationen von Menschen mit Behinderungen jetzt aufmerksam gemacht .
Beim Distance Learning lernen die Kinder den Lernstoff zu Hause am Computer .
Die italienische Stadt Venedig ist seit mehreren Tagen wegen starkem Regen überschwemmt .
Die Regel gilt nicht nur für Urlauber sondern auch für britische Bürger .
Damit die Mauer gebaut werden kann , müssen aber die Demokraten für den Bau von der Mauer sein .
Denn die meisten Christbaumhändler haben ihre Preise heuer nicht erhöht .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Jetzt wird der Unfall genau untersucht .
In den USA finden zur Zeit die Vorwahlen der Demokraten für die Präsidentschafts-Wahl im November statt .
Deshalb wird jetzt noch einmal gemessen , wie hoch der Mount Everest ist .
Im Inneren des Wirbelsturmes weht der Wind aber so schnell wie ein Rennauto fährt .
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
Er schließt aber nicht aus , dass es dennoch zu einzelnen Schul-Schließungen kommen kann .
Das Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn in Wien hat sich nach 3 Monaten zum ersten Mal im Freien gezeigt .
Vizekanzler ist der Grünen-Chef Werner Kogler .
Auch einige Lebensmittel verbilligten sich im Jänner .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Bestimmte Personen aus China d체rfen jetzt zum Beispiel nicht mehr in die EU einreisen .
Russland hat im Meer bei der Halbinsel Krim ukrainische Militär-Schiffe beschlagnahmt und ukrainische Soldaten festgenommen .
Er soll ein Polizist gewesen sein .
Jetzt überlegt das Land , ob es einen harten Brexit oder einen geordneten Brexit haben will .
Das sind um 140.000 mehr als im Vormonat .
Aber sehr viele Auto-Fahrer in Österreich kennen sich damit nicht richtig aus .
Die Abgeordneten im Europa-Parlament entscheiden über die Politik in Europa mit .
Insgesamt werden bei dem Prozess rund 400 Anwälte und mehr als 900 Zeugen sprechen .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeitnehmer schützen .
Damit soll die Gesundheit der Menschen geschützt werden .
Die Corona-Ampel soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Durch Zusammenlegung der Krankenkassen soll Geld gespart werden
Wenn das Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Deshalb gibt es in Nord-Korea immer wieder zu wenig zum Essen .
Dazu untersuchte die AK Softdrinks wie Fanta , Sprite oder Tonic aus Großbritannien , Norwegen , Belgien und Österreich .
Aber eigentlich haben die USA und das Land Türkei eine Waffenruhe abgemacht .
Er habe sich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Dann würde der Zug auch nicht los fahren .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Das Fußball-Team Real Madrid ist Meister in Spanien geworden .
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Die SPÖ wurde mit knapp 23 Prozent die zweitstärkste Partei , verlor aber viele Stimmen .
Die USA hat Waren aus China erneut mit Straf-Zöllen belegt .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 251 Jahren
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Lasst es nicht euer Leben beherrschen .
APA ( dpa // Zentralbild )
In Obst und Gemüse finden sich oft Pestizid-Rückstände .
Auf der Facebook-Seite des Wiener Tiergartens Schönbrunn darf man die Namen von den 4 kleinen Geparden im Zoo aussuchen .
Die USA drohten Nord-Korea mit Krieg .
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
Um die Krankenhäuser zu entlasten , wird es wieder schärfere Corona-Maßnahmen geben .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Leider sieht der Fahrer im Lkw nicht immer alles , was um den Lkw herum passiert .
Ein Ball ist ein großes Fest , auf dem die Menschen viel tanzen und schön angezogen sind .
So will man verhindern , dass sich der Corona-Virus weiterhin so einfach verbreiten kann .
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht
Das sagen zumindest viele Expats , die in Wien arbeiten .
Für die neuen Ferien müssen aber andere Ferientage gestrichen werden .
Auslöser für das Urteil gegen Facebook war eine Klage aus Österreich .
Nun sterben nur noch halb so viele Kinder wie im Jahr 2000 .
Der KAC ist ein Team aus Klagenfurt .
18 Wahl-Leiter sollen an den Fehlern bei der Wahl Schuld haben .
Der Mann beging Straftaten und durfte deshalb nicht in Österreich bleiben .
Am Wochenende wurde bekannt , dass Harry und Meghan auch ihre königlichen Titel verlieren .
An vielen Orten der Welt gibt es aber immer weniger Wasser .
Das ist sehr viel , aber weniger als in den letzten Tagen .
Sie hat die meisten Rennen und somit die Abfahrts-Kugel gewonnen .
Die Schweiz nimmt die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg von seiner Roten Liste .
In Österreich sind heuer im Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2019 .
Bei Fleisch ist Österreich von allen EU-Ländern sogar am teuersten .
Das hat der oberösterreichische Landeshauptmann Thomas Stelzer angekündigt .
Er hatte aber nur rund 3 Euro dabei .
Der IS hat 2014 große Gebiete im Irak erobert und tötete dabei Polizisten , Soldaten und auch unbeteiligte Menschen .
Man darf wirklich nur dann nach draußen gehen , wenn es sein muss .
Das Konzert fand im Freien vor der Staatsoper statt .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Aber auch Urlauber aus anderen Ländern kommen zu den Frisören am Bahnhof .
Das geht aus der Rangliste von der Organisation Reporter ohne Grenzen hervor .
Ein 24 Jahre alter Mann hat in Bregenz mit einem Messer mehrere Menschen verletzt .
Wegen der Corona-Krise müssen Verkäufer und Kunden im Handel Schutz-Masken tragen .
Vor allem Wähler der FPÖ denken das .
In Lokalen müssen die Gäste wieder am Weg vom und zum Tisch eine Maske tragen .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
2 österreichische Ski-Langläufer nach Doping-Razzia festgenommen
Das ist das Finale von der Meisterschaft im American Football .
Die Polizei suchte mit einem Hubschrauber und einem Such-Hund nach dem Mann .
Der Flughafen Wien hat dadurch seinen Gewinn gesteigert auf mehr als 150 Millionen Euro .
In Wien haben im Jahr 2020 viel weniger Menschen öffentliche Verkehrs-Mittel benutzt als im Jahr 2019 .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im Jänner um 1,7 Prozent teurer .
In Oberösterreich wurde der Hochwasser-Alarm ausgelöst , da der Wasserstand von Flüssen mehrere Meter anstieg und drohte bald überzulaufen .
Mittwochfrüh waren dort 4.000 Haushalte ohne Strom , weil der patzige Schnee Stromleitungen beschädigt hatte .
In der Volksschule haben alle Schüler die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug sind am Sonntag über der spanischen Insel Mallorca zusammengestoßen .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Gudenus verließ die FPÖ .
Sie waren in Österreich die ersten Corona-Kranken .
Ab Mitternacht von Mittwoch auf Donnerstag führt Slowenien Gesundheits-Checks an der Grenze zu Österreich durch .
Meistens werden Zigaretten-Stummel oder Plastik in der Natur weggeworfen .
Trump sagte , dass in den nächsten 2 Wochen immer mehr Menschen sterben werden .
Den meisten Anrufern wurde ein Arzt in ihrer Nähe empfohlen .
Sie hatten mit dem Schiff einen Ausflug zum Tauchen gemacht .
Die Mathematik-Matura an den AHS wird verändert .
Sie stahlen das Geld und flüchteten .
Mindestens 5 Menschen sind bisher durch den Wirbel-Sturm gestorben .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist komplett
Vergangene Woche wurde aber im Parlament ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Die Rettungsarbeiten und Aufräumarbeiten könnten noch Wochen dauern .
Am Donnerstag ist in Deutschland ein schweres Verbrechen passiert .
Das Bild zeigt ein Wildschwein .
Ungewöhnlich ist in diesem Jahr die Zahl der Sommer-Tage .
XXXLutz ist eine große Möbel-Firma aus der Stadt Wels in Österreich .
Pamela Rendi-Wagner ist die Chefin von der Partei SPÖ .
Früherer VW-Chef Ferdinand Piech im Alter von 82 Jahren gestorben
In der Schweiz ist zum ersten Mal ein Mensch an dem Corona-Virus gestorben .
So können die Schüler noch immer zur Schule gehen .
Ein Frachtschiff mit dem Namen   Ever Green   ist im Suezkanal in Ägypten auf Grund gelaufen .
Menschen mit Suizid-Gedanken können bei Rat auf Draht anrufen
Einer davon ist die Abfahrt .
Das erste Rennen von der WM ist am Dienstag der Super-G der Frauen .
Der 20 Jahre alte Feuerwehrmann gab seine Taten zu .
Am Mittwoch geht es um einen Rekord-Gewinn von 14 Millionen Euro .
Nach den Ferien werden viele Schüler wieder abwechselnd in der Schule oder daheim unterrichtet .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Auf der portugiesischen Urlaubsinsel Madeira sind 29 Menschen gestorben .
Wenn die meisten Politiker im Parlament für diesen Antrag stimmen , muss die Regierung aufhören .
Seit Samstag gibt es in den Niederlanden wegen des Corona-Virus eine Ausgangs-Sperre .
Der Präsident von Portugal erklärte , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Aschbacher ist 58 Jahre alt , kommt aus Tirol und arbeitet schon jetzt bei der ESA .
Die FPÖ will jetzt nicht mehr weiter mit der ÖVP über die Bildung einer gemeinsamen Regierung sprechen .
Maurer hat im Mai 2018 eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
Der gestohlene Lkw wurde im Bundesland Burgenland wieder gefunden .
Ein 48 Jahre alter Mann machte die Kinder darauf aufmerksam und packte sie dabei am Arm .
Der EuGH fordert , dass auch Personen mit einem anderen Glauben mehr Geld erhalten , wenn sie am Karfreitag arbeiten .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig kann aber nicht allein regieren , sie braucht eine andere Partei als Partner .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat es am Mittwoch an einer Schule eine Schießerei gegeben .
17 Prozent davon können ihre Fixkosten nicht mehr bezahlen .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 8 Prozent geschrumpft .
Die neue Partei von Heinz-Christian Strache kommt nur auf rund 4 Prozent und hat es nicht in den Gemeinderat geschafft .
Eine Moschee ist das Gebetshaus der Muslime .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube .
Glyphosat ist ein chemisches Gift , das Pflanzen tötet .
Zu den gefährlichsten Ländern für Kinder gehören Afghanistan , der Irak und Syrien .
Der Mann , der das getan haben soll , spendete auch Geld an die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich ( IBÖ ) .
Daher wurden sie zunächst in einer Voliere im Wienerwald untergebracht .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran Atom-Waffen baut .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Im Jahr 2008 und 2012 gewann er mit dem US-Nationalteam die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen .
Wenn Arbeit-Nehmer absichtlich gemeinsam nicht mehr arbeiten , nennt man das Streik .
Die Europa League ist ein Wettbewerb im Fußball .
Rund 50 Prozent der Österreicher sagen sogar , dass sie ohne Kaffee nicht leben können .
Wegen der Corona-Krise gibt es in Österreich seit Monaten keine großen Kultur-Veranstaltungen mehr .
Februar mit den Semesterferien .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft von einem Land , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Das teilte der Verkehrsclub Österreich mit .
Deshalb sucht ÖVP-Chef Sebastian Kurz nun einen Partner für die Regierung .
Das ist sehr billig , denn die sogenannten Yubari-Melonen sind eigentlich viel mehr Geld wert .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Auch würden noch immer sehr viele Österreicher ihr Geld nur in einem Sparbuch anlegen .
Obst und Gemüse im Supermarkt noch immer meist plastik-verpackt
Seisenbacher wollte mit einem gefälschten Pass von der Ukraine nach Polen kommen .
Der 17 Monate alte Bub ist danach gestorben .
Vor allem aus dem Ausland kommen weniger Gäste nach Österreich als früher .
Dafür sorgt das Seerecht .
Für den Gin wurden auch Marillen aus Österreich und Pflaumen aus Serbien verwendet .
Am Samstag sind in den Niederlanden und in den USA Vorfälle mit Flugzeugen passiert .
Die anderen 4 Vereine mit einem Trainerwechsel sind St. Pölten , Rapid , Mattersburg und die Admira .
Außerdem kann es sein , dass Pinguine und Robben durch den Eisberg weniger Nahrung finden .
Die 71 Jahre alte Frau lag gerade im Bett .
Trotzdem haben Insekten viele Nähr-Stoffe , die Menschen zum Überleben brauchen .
Die EU wird die griechische Grenze zur Türkei noch besser schützen .
Die österreichischen Parteien haben am Dienstag gesagt , wie viel Geld sie bei der EU-Wahl ausgeben wollen .
In Österreich sind mehr als 1.000 Menschen am Corona-Virus erkrankt .
Das männliche Junge ist 1,70 Meter groß und wiegt 60 Kilogramm .
Die Zustimmung der Menschen zu diesen Maßnahmen war vor 4 Wochen noch sehr hoch .
Die Polizisten der Soko haben seit damals 695 Autos sichergestellt .
Um die Wachsfigur ganz genau zu machen , musste sich Lugner abmessen und fotografieren lassen .
Damit war heuer im Juli die Arbeitslosigkeit um ein Drittel höher als 2019 .
Ähnliche Krankheits-Anzeichen bei Corona-Virus und Grippe
Aber immer weniger Menschen gehen in die Kirche .
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Astronauten .
Zum Glück war der eine Zug leer , deshalb wurden nicht mehr Menschen verletzt .
Letztes Jahr hat die Polizei in der Türkei einen Journalist aus Österreich verhaftet .
Kontrollen bei der Ausreise aus Tirol
Diese Menschen steckten sich aber im Ausland an und reisten dann nach China .
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
Seit fast einem Jahr werden in den USA viele Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind Schnellfahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Das sind um 7 mehr als am Vortag .
In Beirut kam es nach der Explosion zu Protesten
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Man legt sich mit dem Bauch auf das Gerät und setzt eine spezielle Brille auf .
Auch Singen im Unterricht ist wieder erlaubt .
Ursprünglich rechnete das Wifo 4,4 Prozent Wirtschafts-Wachstum im nächsten Jahr .
Für die Mehrheit sind dabei die Gesundheit , die Familie und eine gute Partnerschaft besonders wichtig .
Die San Francisco 49ers setzten sich gegen die Green Bay Packers mit 37:20 durch .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In den meisten anderen EU-Ländern wird erst am Sonntag gewählt .
Auf dem Bild sieht man den Gründer von WikiLeaks Julian Assange .
Obwohl die Videos sehr ruhig und gar nicht spannend sind , werden sie immer beliebter .
In Niederösterreich ist eine 48 Jahre alte Frau erstochen worden
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Davon waren 57 nicht angeschnallt .
Die Hausärzte müssen die Antigen-Tests nicht anbieten , wenn sie nicht wollen .
Dadurch ist die Gefahr von Lawinen sehr groß .
Viele Politiker forderten den Rücktritt von Strache und verlangten Neuwahlen .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Überschwemmungen und Erdrutsche in Niederösterreich
Damit meinte er ein gemeinsames Ziel , auf das man sich in Europa einigen kann .
Die Hälfte der Österreicher tut das auch und arbeitet öfter von zu Hause aus .
Denn die alten 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine bleiben gültig .
Der Mann stellte sich nach der Tat in einer Wohnung selbst der Polizei .
Teile vom Hubschrauber und vom Flugzeug lagen verstreut in der Gegend .
Das ist eine große Kulturveranstaltung mit vielen Konzerten und Theater-Aufführungen in der Stadt Salzburg .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Fast die Hälfte aller Menschen der Welt hat keinen Zugang zum Internet .
Nun sollen auch die Krankenhäuser und die Ordinationen von Ärzten nach und nach geöffnet werden .
Denn die Wohnungen werden immer teurer .
Bei der Nationalrats-Wahl in Österreich wurde die ÖVP die stärkste Partei .
Aus der ganzen Welt machen Schi-Fahrer und Schi-Fahrerinnen bei den Rennen mit .
Gleichzeitig ist aber die Zahl der Spitals-Patienten mit Corona zurückgegangen .
Meistens kann man sich aber den Friseur nicht aussuchen und manchmal auch nicht die Frisur .
Nun will er den Brexit am 31.
Haushalte haben wegen der Corona-Krise weniger Geld
Am Montag ist es im Ort Munderfing im Bundesland Oberösterreich zu einem Unfall gekommen .
Deshalb werden in der Fabrik weniger Mitarbeiter benötigt .
Sie mussten Keller auspumpen und Straßen wieder freimachen .
Die Polizei hielt Bierlein nach einem Lokalbesuch in Wien am Steuer eines Autos an .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Am Dienstag fand der wichtigste Tag der Vorwahlen der Demokraten statt .
Österreich ist derzeit bei der Fußball-Europameisterschaft der Unter 21-Jährigen dabei .
Der Deutsche Jürgen Klopp wurde zum besten Trainer der Welt gewählt .
Dabei ist das Fenster aufgegangen .
Andere Fußball-Mannschaften müssen sich in einem vorherigen Bewerb noch qualifizieren .
Bei einer Versteigerung wird etwas auf besondere Art verkauft .
So waren in rund 50 Wiener Schulen höchstens 20 Schüler in einer Schule .
Streaming-Filme sind Filme , die nie im Kino zu sehen waren .
In Österreich gibt es weniger Arbeitslose
Österreich spielt zum ersten Mal bei der Fußball-Europameisterschaft von Unter 21-Jährigen .
Die beiden Verdächtigen sind selbst Schüler an der Schule .
Damit ist es das größte Parkhaus für Fahrräder auf der Welt .
Die meisten Corona-Fälle in Europa gibt es in Italien , Spanien und Frankreich .
Dafür brachte der Mann die Daten zu einer Firma , die Daten vernichtet .
Vor rund einem Jahr haben sich die Beziehungen zwischen Nordkorea und Südkorea verbessert .
Im Jahr 2018 waren es noch viel mehr , nämlich rund 46.000 Flüchtlinge .
Juli ist in Frankreich der National-Feiertag .
Das Schiff wurde beschädigt und begann zu sinken .
Der BND ist der Geheimdienst von Deutschland .
Erklärung : Muslime und Moschee
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Die Kinder in dem Karussell knallten mit den Beinen gegen den Lkw .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Wenn Salzburg in der Champions-League weiterkommen will , muss es die nächsten 2 Spiele unbedingt gewinnen .
Sonja Klima ist die neue Chefin der Spanischen Hofreitschule
Das gilt für Schüler in den 5 Bundesländern Kärnten , Salzburg , Tirol , Vorarlberg und Burgenland .
Japanische Sumo-Ringer werden immer schwerer
Die Partei PD verhandelt gerade mit der Partei 5 Sterne über eine gemeinsame Regierung .
August ist der Tag der Tomate .
Irland hat Österreich auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Die nordische Ski-WM ist am Sonntag in Seefeld in Tirol zu Ende gegangen .
Dabei trug er eine Maske und einen weißen Mantel .
Die Staatsanwälte sind die Ankläger vor Gericht .
Deshalb hat die Polizei das BVT durchsucht .
Man unterscheidet dabei zwischen brutto und netto .
Sie ist die Anführerin der Opposition und musste aus Weiß-Russland flüchten .
Und wer oft in der Nacht arbeitet , bekommt auch mehr Freizeit .
Sie ist 55 Kilometer lang und verbindet die Insel Hongkong mit dem Festland China .
Donald Trump war der Kandidat von der Partei namens Republikaner .
Der höchste Berg der Welt ist vielleicht kleiner geworden
Das führt zu Problemen für die Menschen , die dort leben .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober bereiten die steigenden Zahlen der Infizierten aber Sorgen .
Die Welt-Gesundheits-Organisation fordert , dass mehr Menschen gegen Masern geimpft werden .
Vor über 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
In Enns in Oberösterreich hat es am Sonntag gleich 3 Brände gegeben .
3 ausländische Schülerinnen wurden diese Woche in die Länder Georgien und Armenien abgeschoben .
In Österreich infizieren sich immer mehr Menschen mit dem Corona-Virus .
In Niederösterreich hat ein Mann viele Waffen und Dinge aus dem Krieg gesammelt .
Die Geräte wurden aber so verändert , dass die CIA und der BND die Gespräche belauschen konnten .
Er sagte :   Demokratie bedeutet , dass alle Menschen gleich an Würde und Rechten sind .
Das macht auch die Hälfte schon .
Wenn ein Mensch im Internet einen anderen Mensch beschimpft oder beleidigt , nennt man das Hass im Netz .
45 Prozent fliegen nur einmal im Jahr oder noch seltener .
Forscher haben die größte Biene der Welt wieder gesehen
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Die Inflation in Österreich ist im Februar gestiegen
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Denn wegen der Corona-Krise haben viel weniger Menschen in Österreich Urlaub gemacht .
Damit kann das WFP noch mehr hungernden Menschen helfen .
Die Menschen in Italien dürfen nun auch wieder Freunde besuchen und in die Kirche gehen .
Die Mutter des Mannes ist 77 Jahre alt .
Rapinoe gewann mit den USA die Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
US-Präsident Trump entlässt seinen Sicherheits-Berater Bolton
Außerdem soll es in Lokalen Essen und Getränke nur zum Mitnehmen geben .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Bei den Frauen ist Megan Rapinoe aus den USA zur besten Fußballerin gewählt worden .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Durch die Hitze und die starken Winde können sich die Brände leichter verbreiten .
In Albanien gibt es einen Zoo , in dem die Tiere unter schlimmen Bedingungen leben .
Mit den NEOS geht die SPÖ jetzt in Regierungs-Verhandlungen .
In der russischen Hauptstadt Moskau steht Alexej Nawalny vor Gericht .
Er bezeichnete die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Die Grünen , die KPÖ und Der Wandel werden bei der Nationalrats-Wahl dabei sein .
Die Mädchen sind in Österreich geboren und gingen hier auch zur Schule .
380.590 Menschen unterstützen das Klima-Volksbegehren
Die SPÖ ist eine sozialdemokratische Partei .
Außerdem wurden viele Stromleitungen von umgestürzten Bäumen beschädigt .
Auch in den USA wird ein möglicher Impfstoff an Menschen ausprobiert .
Heftige Gewitter , starker Regen und Sturm richteten in mehreren US-Bundesstaaten schlimme Schäden an .
Die USA und die Länder der EU erkennen die Abstimmung nicht an und sagen : Die Halbinsel Krim gehört weiterhin zur Ukraine .
Wenn die 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen wirklich abgeschafft werden , dann müssen sich auch die Preise ändern .
Taylor Swift wurde als beste amerikanische Sängerin und für das beste Musik-Video ausgezeichnet .
Sputnik V ist in der EU noch nicht erlaubt .
Auf dem Plakat standen die Worte   Schließt euch dem Klima-Streik an   .
In Österreich gehen die Menschen oft zum Hausarzt .
Im Ort Highlands Ranch im US-Staat Colorado haben 2 Personen an einer Schule mit Waffen auf Schüler geschossen .
Auch in der Regierung gibt es Streit wegen der Abschiebung der Mädchen .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der Fußball-Klub Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Damit soll der Handel zwischen der EU und den süd-amerikanischen Ländern des Mercosur leichter fallen .
Bub seilte sich bei Hausbrand aus Obergeschoß ab
Premier-Minister Johnson glaubt , dass das Parlament für diesen Vertrag stimmen wird .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
In der Ost-Ukraine soll es noch heuer eine Waffen-Ruhe geben .
Bei den Löscharbeiten waren Feuerwehren aus mehreren Orten im Einsatz .
Der Lkw-Fahrer wollte nach Salzburg .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Derzeit sind auch rund 450.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Damit die Schüler jetzt wieder in die Schule können , müssen sie aber dort einen Corona-Test machen .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte von den Arbeit-Nehmern .
Die meisten Eingebürgerten stammen aus den Ländern Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Sie hat die meisten Rennen und somit die Abfahrts-Kugel gewonnen .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
In Österreich gab es im Jahr 2017 weniger Drogen-Tote
Beim Welt-Wirtschafts-Forum treffen sich Politiker und Wissenschafter aus der ganzen Welt und sprechen über verschiedene Themen .
Jetzt wird die ursprüngliche Frist auf Ende März ausgedehnt .
Am Donnerstag ist Strache bei einem Treffen der DAÖ aufgetreten .
Dritter wurde der Schweizer Urs Kryenbühl , er war nur 0,06 Sekunden langsamer als Mayer .
2020 starben in Österreich 49 Fußgänger im Straßenverkehr
Der 31-Jährige soll seine 29-jährige Frau und seine 2 Jahre alte Tochter erstochen haben .
Das ist ein Gebiet zwischen Nord-Korea und Süd-Korea , wo kein Militär sein darf .
Die Grenzen nach Österreich sind noch nicht alle geöffnet .
Wrack-Teile der beiden Maschinen lagen auf einer Straße und auf einem privaten Grundstück verstreut .
Bevor der Mann zur Polizei ging , rief er ein Kindermädchen .
Der Vulkan Ätna liegt auf der Insel Sizilien in Italien. Am Donnerstag ist der Ätna wieder ausgebrochen .
Chelsea hat im Halb-Finale gegen das deutsche Team Eintracht Frankfurt gewonnen .
Der Begriff Justiz kommt aus dem Lateinischen .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
Auch Seilbahnen und Schutzhütten in den Bergen dürfen den Betrieb wieder aufnehmen .
Brad Pitt und Laura Dern haben Chancen auf den Oscar als beste Nebendarsteller .
In Österreich sollen die Miliz-Soldaten eine bessere Ausrüstung bekommen .
Am Mittwoch wurde der 26 Jahre alte Angeklagte im Landesgericht von Innsbruck verurteilt .
China gibt sehr viel Geld dafür aus und baut in vielen anderen Ländern neue Straßen und Eisenbahnen .
Die Konservativen haben im Parlament nun rund 80 Abgeordnete mehr als alle anderen Parteien zusammen .
Moskau ist die Hauptstadt von Russland .
Die Wirtschaft in Österreich ist im Vergleich zum Vorjahr auch geschrumpft .
Dann wurde er auf den Gipfel getragen und mit dem Hubschrauber zum Tierarzt geflogen .
Valverde wurde 4 Tage nach einer Niederlage gegen Atletico Madrid aus Spanien entlassen .
Spielplätze in Wien und Innsbruck öffnen wieder
Wiener freuen sich auf baldige Wieder-Eröffnung ihrer Lokale
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Alle Mitglieder der neuen Regierung sind unabhängige Fachleute .
Am Montag haben sich die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Im Dezember 2019 hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im Dezember 2018 .
Als beste Schauspielerin wurde Glenn Close für den Film   The Wife   ausgezeichnet .
Eine vermisste 91-jährige Pensionistin wurde am Dienstag tot unter den Trümmern gefunden .
In der Halbzeit-Pause singen immer berühmte Musiker .
Heuer im August hat es in Österreich weniger Arbeitslose gegeben als im August 2018 .
In Australien beginnt die Zeit der Brände normalerweise im Dezember .
Die Feuerwehr ist sicher , dass es nicht mehr Tote gibt , denn es werden keine Menschen mehr vermisst .
Die Polizei sucht jetzt nach dem 50 Jahre alten Mann .
In Oberösterreich warf der Sturm einen mit einem Schwimmbecken beladenen Auto-Anhänger um .
Harry und Meghan hatten vor kurzem gesagt , dass sie sich teilweise aus dem Königshaus zurückziehen wollen .
Österreich kauft vielleicht den russischen Corona-Impfstoff Sputnik V. Sicher ist das aber noch nicht .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nord-Korea mit einander .
Bisher wurden etwa 100 Menschen in Österreich auf das Virus getestet .
Das liegt daran , dass die Kinder den Schulweg besonders gut kennen .
Wenn sich die Länder der EU nicht darauf einigen können , dann will Kurz diesen Pass in Österreich allein einführen .
Nawalny erholte sich in Deutschland von der Vergiftung .
Die umgeknickten Bäume versperrten Straßen und beschädigten Strom-Leitungen .
Danach flüchtete der Täter .
Schützenhöfer ist auch der Landes-Hauptmann von der Steiermark .
Für die neuen Ferien müssen aber andere Ferientage gestrichen werden .
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Der Dackel ist nicht an der Leine gewesen .
Bei ihrer Arbeit müssen sie viel im Freien arbeiten und können daher nicht daheimbleiben .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl .
Ein japanischer Milliardär soll mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Im Haus des Meeres in Wien können Besucher viele Tiere betrachten , zum Beispiel Fische oder Affen .
Kattas sind eine Affen-Art , die in der freien Natur auf der Insel Madagaskar in Afrika lebt .
Bei diesem sprachen Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Verfassungs-Ministerin Karoline Edtstadler .
Auf der ganzen Welt sterben jedes Jahr sehr viele Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Die niedrigste Lebens-Erwartung haben die Menschen in Ungarn mit durchschnittlich 76 Jahren .
Beide Politiker betonten , wie wichtig die wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Österreich und den USA ist .
2018 war der wärmste Sommer in Österreich seit 251 Jahren
Davor hat jetzt der Welt-Klimarat gewarnt .
Das heißt , das Raumschiff wird nicht von Menschen begleitet .
Der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist am Dienstag nach Russland gereist .
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nur schwer .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Die erste gleich-geschlechtliche Hochzeit soll man dann schon im Februar , zum Valentinstag durchführen können .
Der ehemalige Renn-Fahrer Niki Lauda aus Österreich ist am Montag gestorben .
In der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch ein Sägewerk abgebrannt .
50.000 Euro sollen dafür verwendet werden , um Maurer bei ihrem Rechtsstreit gegen den Besitzer von einem Bier-Geschäft zu unterstützen .
Der 17-Jährige wurde schwer verletzt und starb .
Das findet die Partei FPÖ nicht gerecht .
Mehrere Tote nach Erdbeben in Albanien
Der 33 Jahre alte Auto-Fahrer soll sie an der Unfall-Stelle geschlagen und gefesselt haben .
Beiden Personen geht es mittlerweile wieder besser .
Bundeskanzler Sebastian Kurz kündigte eine Maskenpflicht in allen Schulen außerhalb der Klassen an .
SPÖ und NEOS wollen in Zukunft mehr für die Arbeitsplätze und für die Bildung tun .
Davon mussten 92 auf Intensiv-Stationen behandelt werden .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer seit man die Temperatur misst .
Jedes Jahr lädt er berühmte Frauen zum Opernball ein .
Denn die alten 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine bleiben gültig .
Der Fahrer von dem Auto schlug die Frau und fesselte sie .
Auch ein schönes Zuhause und genügend Geld sind vielen wichtig .
Der mutmaßliche Täter soll   Allahu Akbar   gerufen haben .
Italien ist das Land mit den meisten Corona-Toten .
Aber der Schwan wehrte sich .
Die größte Niederlage gab es für die SPÖ in der Stadt Salzburg .
Die Menschen in Österreich bezahlen immer öfter ohne Bargeld .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück , bei den Frauen auf 18 Prozent .
Mit einer zweiten Welle ist gemeint , dass es vielleicht wieder viel mehr Corona-Kranke gibt .
Das waren 15-mal so viele Menschen wie 2 Jahre davor , teilte die Welt-Gesundheits-Organisation mit .
Außerdem forderte Johnson die Abgeordneten im Parlament auf , einen Misstrauens-Antrag gegen ihn zu stellen .
Die Behörden baten die Einwohner vorsichtig zu sein .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Das ist der wichtigste Preis für Literatur .
Wenn er beim Fahren den Kopf dreht , gibt es einen Bereich , der zum Beispiel vom Rahmen der Autotür verdeckt ist .
Österreichischer Autor Peter Handke bekommt den Literatur-Nobelpreis
In der Stadt Nairobi in Kenia hat es einen schweren Anschlag auf ein Hotel gegeben .
Zum Beispiel , ob die Politiker Heinz-Christian Strache und Johann Gudenus etwas Verbotenes getan haben .
In Großbritannien wird bereits ein Corona-Impfstoff der Firmen Biontech und Pfizer verwendet .
Die Verhaftung geschah in der Früh .
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
6 von 10 Befragten finden , dass die E-Scooter eine Gefahr im Straßenverkehr sind .
Forscher haben die größte Biene der Welt wieder gesehen
Wenn der kleine Geier groß genug ist , soll er in die Freiheit entlassen werden .
Am Mittwoch verhaftete die Polizei mehrere Sportler .
Van der Bellen sagte auch , dass mehr gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
Im nächsten Jahr findet wieder eine Europa-Meisterschaft im Fußball statt .
Salzburg ist 2020 die beste Stadt zum Bereisen
Der Mann ließ sich das nicht gefallen .
Es ist ein Weibchen und noch ein bisschen wackelig auf den Beinen .
Dabei werden in 10 Wiener Kinos Filme aus Österreich und aus anderen Ländern gezeigt .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium hat nämlich gezeigt , dass Fahren im Tunnel sogar sicherer als im Freien ist .
Im Bundesland Salzburg hat es in der Nacht auf Montag sehr stark geregnet .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Anschober sagte auch , dass nach dem Lockdown nicht alles so sein wird wie vorher .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
Ohne Strom konnte die Seilbahn nicht mehr weiter fahren und blieb stehen .
Diese Menschen stammen vom Volk der Uiguren .
Die finanzielle Situation vieler Haushalte hat sich wegen der Corona-Krise stark verschlechtert .
Erklärung : Rede zur Lage der Nation
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Sie lässt nun die Mitglieder der Partei über ihre Zukunft entscheiden .
Bei einem Staat ist es das Geld , das der Staat ausgeben kann .
Danach wird ihr Ehemann ein Jahr zu Hause bei dem Baby bleiben .
Bisher hat man angenommen , dass durch diese zusätzlichen Maßnahmen das Fleisch viel teurer wird .
Auf den geraden Stücken werden die Ski-Rennläufer sehr schnell und fahren oft mehr als 130 km // h. Sie fahren dann so schnell wie Autos auf der Autobahn fahren dürfen .
Mindestens 14 Tote bei einem Anschlag auf ein Hotel in Kenia
Für blinde Menschen ist Barriere-Freiheit , wenn man ihnen zum Beispiel Dinge mit gesprochenen Worten beschreibt .
Am Dienstag hat aber ein italienisches Gericht entschieden , dass Rackete sich nur an das Seerecht gehalten hat .
Kleine Parteien müssen dafür aber Unterschriften in der Bevölkerung sammeln , wenn sie bisher nicht im Nationalrat vertreten waren .
Immer mehr Männer gehen zum Bundesheer
Der österreichische Schriftsteller Peter Handke erhält den Literatur-Nobelpreis 2019 .
Sie verleiht besonders einzigartigen und wichtigen Dingen und Bräuchen den Titel Immaterielles Kulturerbe .
Damit sich der Corona-Virus in Peking nicht noch weiter verbreitet , gelten neue Sicherheits-Maßnahmen .
Trotzdem sind noch immer sehr , sehr wenige Kinder in den Schulen .
In Österreich bekommt jedes Kalb spätestens 7 Tage nach seiner Geburt eine Nummer , mit der man es erkennen kann .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Der Europäische Gerichts-Hof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitglieds-Ländern eingehalten wird .
In Österreich hat es diesen Jänner um 36.508 Einwohner mehr gegeben als im Jänner 2017 .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind schlecht für die Wirtschaft , auch für die Landwirtschaft .
Seit Montag wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Das macht es sehr schwierig , diese Menschen alle bald nach Hause zu bringen .
Der Name der Partei bleibt aber nicht .
Am Sonntag und am Montag wird es sogar noch heißer .
Aber am Mittwoch haben in Dänemark die ersten Schulen wieder aufgesperrt .
Alle Badestellen in Österreich hielten die strengen Bestimmungen der EU ein .
Damit meinte er ein gemeinsames Ziel , auf das man sich in Europa einigen kann .
Am stärksten sanken die Preise bei den Treibstoffen , also Benzin und Diesel .
Wenn das Baby wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt .
Schuld daran ist der Klimawandel .
Das waren 10 Millionen mehr als im Jahr davor .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Die Behörden sind jetzt sicher , dass der Mann ein Terrorist ist .
Man weiß auch noch nicht , wann heuer die Matura stattfindet .
Dabei sind mehr als 100 Menschen gestorben .
In Venedig rammte ein großes Kreuzfahrt-Schiff ein kleines Schiff
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
In Zell am See wurde ein Mann durch Schüsse schwer verletzt
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Bis zu den Wahlen sollen Experten und Beamte die FPÖ-Minister ersetzen .
Der US-Präsident hält einmal im Jahr eine große Rede .
Dschungel-Einwohner fanden nun die Frau und ihre 3 Kinder .
Der Schul-Weg ist deshalb sicherer , weil die Kinder ihn gut kennen .
Die Komodo-Warane sollen zu Fuß in ihr neues Zuhause übersiedeln .
Die Supermärkte bleiben offen - Es sind genug Lebensmittel da
Dann rannte er auf die Straße .
Es ist nicht das erste Mal , dass ein Kind aus einem Fenster gefallen ist .
Man weiß noch nicht genau , warum es die Explosion gab .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Höher als in Österreich sind die Pensionen nur in Italien und in Luxemburg .
In den USA haben am Montag die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Russland bekommt eine neue Verfassung .
70 Millionen Menschen sind weltweit auf der Flucht
Die Frau warf buntes Konfetti auf die Besucher .
April ein besonderes Affenbaby auf die Welt gekommen .
Aber bisher haben sich die Staaten noch nicht entschieden .
Derzeit gibt es rund 74.000 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Ältere Personen durften auch ihre Kinder und Enkelkinder nicht besuchen .
Das sind Zug , Straßenbahn und U-Bahn .
Der Verteidigungs-Minister der USA tritt zurück
In Australien beginnt die Zeit der Brände normalerweise im Dezember .
Er wirkte aber müde und dünner .
Das bedeutet , dass es nicht sicher ist , dorthin zu reisen .
Für die Strecke brauchte er eine Minute und 35 Sekunden .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Jahrestag der Kuppel der Kathedrale
In diesen Lagern werden die Uiguren gezwungen , ihre Art zu leben und ihre Religion zu ändern .
Beim Kabarett werden oft Politiker oder Menschen mit Humor kritisiert .
Damit sich der Corona-Virus in Peking nicht noch weiter verbreitet , gelten neue Sicherheits-Maßnahmen .
Grund dafür ist unter anderem , dass die Faschingszeit heuer länger ist als im Vorjahr .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In Österreich fahren nun 34 Prozent öfter mit dem Auto als vor der Corona-Krise .
Auch ein Stück vom Meer kann ein Nationalpark sein .
Bis jetzt haben es nur 3 Länder geschafft , Raumsonden auf dem Mond landen zu lassen .
Der derzeitige Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Wahl-Ergebnisse auf .
Der Wiener Bürgermeister ist gleichzeitig Landeshauptmann von Wien .
Van der Bellen sprach davon , dass die Verfassung die Grund- und Freiheitsrechte von allen schützt .
Die Stadt Venedig ist überschwemmt worden
Derzeit hat die AUA 80 Flugzeuge , in einigen Jahren sollen es nur noch 58 sein .
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Ein Zug der Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag an der Grenze zwischen Österreich und Italien gestoppt worden .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Befragt wurden 1.000 Menschen im Alter von 18 bis 65 Jahren .
Die wurden wegen der Corona-Krise aber abgesagt .
Der Vater starb noch am Tatort .
In der Nacht auf Montag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Darauf haben sich die Sozial-Wirtschaft und die Gewerkschaft geeinigt .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Wer für die EM schon Karten gekauft hat , kann sie auch im nächsten Jahr verwenden .
In Seefeld in Tirol ist die nordische Ski-WM zu Ende gegangen
Liverpool gewinnt mit 4 : 0 gegen Barcelona
Im vergangenen Jahr sind 2 Menschen im Oster-Verkehr gestorben .
Es gilt aber weiterhin , dass man in der Öffentlichkeit 1 Meter Abstand zu anderen Menschen halten muss .
Das ist der höchste Lottogewinn heuer und der fünfthöchste in der Lotto-Geschichte .
Außerdem spricht Trump immer noch von Wahl-Betrug .
Das hat die Partei mit dem Namen Wandel bei Strache aber angezweifelt .
Harry hält das Baby im Arm .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Am Freitag am frühen Nachmittag war immer noch nicht klar , wer die Präsidentschafts-Wahl in den USA gewonnen hat .
Die meisten Menschen in Österreich wünschen sich die große Liebe .
Auch in Niederösterreich gibt es mehr Möglichkeiten für Corona-Tests .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Im Viertelfinale der French Open verlor Thiem nach 5 Stunden
Die neuen Nachtzüge werden auch barrierefrei sein .
Ab Donnerstag dürfen auch Flüge aus Bulgarien , Rumänien , der Republik Moldau , Ägypten und aus den Ländern des Westbalkan nicht mehr in Österreich landen .
Aber es werden immer weniger .
Obwohl die Videos sehr ruhig und gar nicht spannend sind , werden sie immer beliebter .
271 Millionen Menschen weltweit haben im Jahr 2017 Drogen genommen .
Abgeordneter im Nationalrat will Drozda aber bleiben .
Am leichtesten versteht man das Programm von der SPÖ für die EU-Wahl .
September wurde er schließlich an der Grenze zwischen der Ukraine und Polen verhaftet .
Die Österreicher trennen ihren religiösen Glauben von der Kirche
Das sind um 174.000 mehr als im Mai des Vorjahres .
Das ist aber verboten .
Der Index gibt unter anderem Auskunft über die Anzahl von unterernährten Menschen auf der Welt .
Eingeführt wurden die Grenzkontrollen im Jahr 2015 .
Das soll am Mittwoch soweit sein .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Die Feuerwehr kühlte die Flasche zuerst nur mit Wasser und ließ sie weiterbrennen .
Denn dort sind manchmal zu viele Menschen auf einmal .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist jetzt komplett .
In der Stadt Melbourne in Australien sind bei einem Terror-Angriff 2 Menschen gestorben .
Pamela Rendi-Wagner ist am Montag einstimmig zur Klub-Obfrau der SPÖ gewählt worden .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Das ist der größte Regenwald der Welt .
Von 1.000 Befragten gaben 43 Prozent an , seit der Corona-Krise häufiger zu gehen , 26 Prozent nutzen nun öfter das Rad .
Der Test darf nicht älter als 3 Tage alt sein .
Bei diesem Programmier-Unterricht soll niemand die Programmier-Sprache lernen müssen , aber jeder soll lernen und verstehen wie das Programmieren funktioniert .
Vergangene Woche wurde in London ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Es regnete auch sehr viel , deshalb gab es Überschwemmungen .
Der Regen half zwar beim Löschen der Busch-Brände , aber das Wetter macht jetzt andere Probleme .
Gewählt wurde der Kongress .
Dadurch sind Lawinen und Muren entstanden .
Auf diesem Foto sieht man das AUA-Flugzeug am Flughafen von Tirana .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Sie soll Terrorismus , Extremismus und Spionage bekämpfen .
Mehr als 90 Prozent der befragten Lift-Betreiber hatten im Dezember 2020 noch keine klare Strategie für Corona .
In der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch ein Sägewerk abgebrannt .
US-Außenminister Pompeo auf Besuch in Wien
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken seiner Mutter herum .
Man weiß noch nicht , ob das Baby männlich oder weiblich ist .
Er tötete dabei einen Mann und verletzte 2 Menschen leicht .
Wegen der Corona-Krise gehen die Menschen in Österreich öfter zu Fuß .
Ein Sägewerk in der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch abgebrannt .
Demonstrationen gegen die Armee in Myanmar nach Sturz der Regierung
In seinen Video-Nachrichten gab er sich optimistisch .
Deswegen sind immer mehr Tiere und Pflanzen in Gefahr .
Dabei ist ein Mann gestorben .
In Zukunft werden die Aufgaben verständlicher geschrieben .
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Die ÖVP sagt , dass es nicht stimmt .
In den Umfragen liegt Biden bei den Wählern vor Trump .
Das ist eine große Kulturveranstaltung mit vielen Konzerten und Theater-Aufführungen in der Stadt Salzburg .
In Österreich ist die Arbeitslosigkeit weiter gestiegen
In der Nacht auf Montag sind im Bezirk Linz-Land in Oberösterreich 2 Autos heftig zusammengestoßen .
Die Oscars sind die wichtigsten Film-Preise auf der Welt .
US-Präsident Trump entlässt seinen Sicherheits-Berater Bolton
6 Proben waren dabei auffällig .
Eine Raumsonde ist ein kleines Raumschiff ohne Astronauten .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Am billigsten sind Lebensmittel in Rumänien , Polen und Bulgarien .
In einem Wohnhaus in Wien ist in der Nacht von Sonntag auf Montag ein Verbrechen geschehen .
Über 70 Millionen Menschen sind auf der Flucht
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Er meldete sich bei der Polizei .
Welcher Kandidat für die Demokraten bei der Präsidentschafts-Wahl im November antritt , weiß man aber noch nicht .
Das Ziel von Kurz ist , dass wir im Sommer 2021 wieder so leben können wie vor der Pandemie .
Trump erwartet , dass es in 2 Wochen in den USA die meisten Corona-Toten geben wird .
Die Regel gilt nicht nur für Urlauber sondern auch für britische Bürger .
Das sind zum Beispiel der Bus , die U-Bahn und die Straßen-Bahn .
Bei der Ausreise aus dem Bundesland Tirol gibt es seit Freitag Kontrollen .
Das sind 0,5 Prozent mehr als im Jahr 2018 .
Das heißt , es wird niemand mehr mit einem Essens-Wagerl durch den Zug gehen und Getränke und Essen anbieten .
Die ÖVP ist der große Sieger bei den Gemeinde-Wahlen in Salzburg
Salzburg hätte das Spiel nämlich noch höher gewinnen müssen .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
Das gilt auch , wenn der Angeklagte unschuldig ist und freigesprochen wird .
Zurzeit wehren sich immer mehr Länder in Südost-Asien gegen die Einfuhr von Müll aus dem Ausland .
Taiwan ist ein Land in Asien .
Die Österreicher mögen die Demokratie
Ende April waren aber immer noch viel mehr Menschen arbeitslos als im vorigen Jahr .
Ein Bub ist aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Wegen einer neuen Hitzewelle und starkem Wind könnten die Brände noch größer werden .
Bei einer Volks-Abstimmung dürfen alle Menschen abstimmen , die auch wählen gehen dürfen .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Damit wurden die Überlebenden und die Verstorbenen mitgenommen .
Die Polizisten wurden verletzt .
An diesem Tag sperren alle Volks-Schulen und auch die Sonder-Schulen auf .
Besonders Menschen mit Atemproblemen sollten ihre Wohnungen besser nicht verlassen .
22 europäische Länder sind Mitglieder der ESA .
Wegen der Corona-Krise werden in Österreich viele Veranstaltungen abgesagt .
XXXLutz ist eine große Möbel-Firma aus der Stadt Wels in Österreich .
Er geht jetzt in die Hunde-Schule der Polizei und macht eine Ausbildung zum Polizei-Diensthund .
Die Tiger-Babys waren vor etwa 2 Wochen in einer Wohnung in Niederösterreich gefunden worden .
Die meisten Menschen in Österreich essen am Grün-Donnerstag gerne Spinat .
US-Präsident Donald Trump und der Machthaber von Nordkorea , Kim Jong-un , treffen sich am Mittwoch .
Das sind um 174.000 mehr als vor einem Jahr im Mai .
Es ist ein Weibchen und noch ein bisschen wackelig auf den Beinen .
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Personal-Situation in den Schulen .
In Mexiko gibt es wegen der Corona-Krise derzeit ein Alkohol-Verbot .
Dabei wurde sie von einem Auto-Fahrer angefahren und stürzte .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
So heiß wie heuer war es im Juni noch nie
Schuld daran sind die Menschen , die zu viel fischen .
8 Tote nach Unwettern auf Mallorca
Und zwar in der Steiermark , in Kärnten , in Niederösterreich und in Wien Die Polizei durchsuchte Wohnungen , Häuser , Geschäfte und Lokale von Vereinen .
Doskozil war schon bisher Landes-Hauptmann und in einer Koalition mit der FPÖ .
Der Plan soll Frieden zwischen Israel und den Palästinensern bringen .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   Keine Zeit zu sterben   .
Zum Beispiel in Stockholm in Schweden und in der Stadt Stuttgart in Deutschland .
Beim Ethik-Unterricht sollen die Schüler respektvollen Umgang miteinander lernen .
Die meisten Menschen ohne Internet-Anschluss leben in ärmeren Ländern .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Restaurants geschlossen werden .
Sie ist die mächtigste Bande in Ecuador und bekannt für Auftragsmorde , Drogen-Handel und Erpressung .
Daran sind in China schon mehr als 1.000 Menschen gestorben .
In Österreich bekommt jedes Kalb spätestens 7 Tage nach seiner Geburt eine Nummer , mit der man es erkennen kann .
Weil das jetzt nicht mehr so ist , will sich die Evangelische Kirche an den Verfassungs-Gerichtshof wenden .
Man kann bei Grippe und bei Covid-19 zum Beispiel an Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen , Bauchschmerzen und Erbrechen leiden .
Am sichersten vor Ansteckung fühlen sie sich im Auto .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Ab Donnerstag gibt es aber keine Reise-Warnung mehr für die Lombardei .
Sie sollen aus der Schule geworfen werden .
Die protestierenden Menschen gaben der Regierung die Schuld an der Katastrophe .
Dadurch haben sehr viele Tiere ihren Lebensraum verloren oder sind durch die Brände gestorben .
Auch Menschen mit evangelischem und altkatholischem Glauben .
Bis zum Ende dieser Woche werden das insgesamt 126.000 Impfdosen sein .
Vor allem im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
In Kärnten und in Osttirol sind die Schäden besonders groß .
Das ist aber kompliziert und man muss viele schwierige Wörter verstehen .
Nach der Tat tötete sich der 18-Jährige selbst .
Das Flugzeug war abgestürzt , kurz nachdem der Iran Stützpunkte von US-Soldaten im Irak mit Raketen angegriffen hatte .
Der Wal hat den Taucher aber gleich wieder unverletzt ausgespuckt .
Im Jahr 2015 wurden auf der Ost-Autobahn im Burgenland 71 Leichen von Flüchtlingen in einem Kühl-Lkw gefunden .
Ein US-Flugzeug warf die Atom-Bombe auf die Stadt Hiroshima in Japan ab .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Das heißt , er spricht für das Parlament zum Beispiel mit Regierungs-Chefs und anderen Politikern .
Einer dieser Wolken-Kratzer hat in der Nacht gebrannt .
Er ist damit der erfolgreichste Schi-Rennläufer aller Zeiten bei einer Schi-WM .
Auch Züge konnten nicht mehr fahren .
Laut einer Studie haben sich im Jahr 2015 rund 30 Prozent weniger Menschen als erwartet ihre Mindestsicherung geholt .
Die Lokale dürfen nur bis 23 Uhr offen haben .
Steht eine Kuh aber auf dem Weg , sollte man mit einem großen Abstand um die Kuh gehen .
Mai soll es jetzt wieder losgehen , aber ohne Zuschauer .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Das wollte aber die Gewerkschaft nicht .
Er sagte , dass der Klimawandel eine Bedrohung für die ganze Welt ist und nicht nur für einige wenige Länder .
Ist auch das geschafft , wird das Volksbegehren im Parlament besprochen .
Die Top Easay News stehen Ihnen ab heute nachmittag wieder über die capito App zur Verfügung .
Alexander Lukaschenko ist schon seit 26 Jahren der Präsident von Weißrussland .
Die Firma Virgin Galactic will die Touristen mit einer Mischung aus Rakete und Flugzeug in den Weltraum fliegen .
Beim Bodypainting wird der ganze Körper fantasievoll bemalt .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es eine neue Giraffe
Am Samstag sind in den Niederlanden und in den USA Vorfälle mit Flugzeugen passiert .
Im Mai um 174.000 Menschen mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Die Hacker sollen Daten von der Partei gestohlen und verändert haben .
Man weiß noch nicht , ob er sich selbst erschossen hat .
Getestet wird in der Messe Wien , in der Marx-Halle und in der Stadthalle .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Bei seinem Zoo-Besuch fütterte Thiem die Giraffen mit Ästen .
Ab Mitternacht von Mittwoch auf Donnerstag führt Slowenien Gesundheits-Checks an der Grenze zu Österreich durch .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Forscher wollten im November wissen , wie viele noch immer Antikörper haben .
In Italien hat der Staat viel mehr Schulden , als in der EU erlaubt ist .
Menschen mit Suizid-Gedanken können bei Rat auf Draht anrufen
Jetzt ist das kleine Kind im Krankenhaus gestorben .
Seit den 1960er-Jahren erfand Stan Lee für den Comic-Verlag Marvel viele Superhelden wie Iron Man , Spider-Man Hulk , Thor oder die Avengers .
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
Denn jetzt können vor allem gefährdete Menschen schneller geimpft werden .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Mitarbeiter der Wiener Linien kontrollieren , ob sich alle Fahrgäste an das Ess-Verbot halten .
Daher konnte die Teil-Sperre der U1 schon am Freitag beendet werden .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Besonders schlimm ist das für Künstler , die nirgendwo angestellt sind .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Jetzt wird die ursprüngliche Frist auf Ende März ausgedehnt .
Dieser fängt die Reptilien ein und kümmert sich um sie .
Um Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Die erste Impfung erhielt eine 90 Jahre alte Frau namens Margaret Keenan .
Vor einer Woche töteten die USA einen iranischen General bei einem Angriff im Irak .
Der Gipfel ist hoch droben in den Wolken .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nord-Korea mit einander .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Künstler werfen ihr vor , dass sie sich nicht besonders gut für die Künstler eingesetzt hat .
Auf der Facebook-Seite des Wiener Tiergartens Schönbrunn darf man die Namen von den 4 kleinen Geparden im Zoo aussuchen .
Ein Vater wurde nach dem Tod von seinem Baby verhaftet
Außerdem sollen Schüler und Lehrer nur mehr in Quarantäne müssen , wenn das wirklich notwendig ist .
Nur 10 Prozent der Paket-Zustellungen sind fehlerfrei
Der Afro-Amerikaner wurde am Sonntag von Polizisten in den Rücken geschossen .
In einigen Ortschaften standen die Straßen unter Wasser und mussten zum Teil gesperrt werden .
Der Rottweiler , der das Kind gebissen hatte , ist vor einigen Tagen eingeschl채fert worden .
Die Sozialversicherung wird prüfen , wer in Österreich starke Medikamente gegen Vorerkrankungen einnimmt und damit ein Risikopatient ist .
In Österreich bekommt jedes Kalb kurz nach der Geburt eine Nummer .
Der Begriff Justiz kommt aus dem Lateinischen .
Es gab um 45 Prozent mehr Regen , als in einem durchschnittlichen August .
Auch die Wiener Linien haben dieses Mittel gegen Unkraut auf den Gleisen von Straßenbahnen und U-Bahnen verwendet .
Helfer haben wegen der zerstörten Straßen und Brücken Probleme , zu den überlebenden Menschen zu kommen .
10 Plastik-Produkte sind für mehr als 70 Prozent der Abfälle im Meer verantwortlich .
Alle Parteien im Parlament versprachen , die neue Regierung zu unterstützen .
Hamilton dankte den 135.000 Zuschauern in Mexiko für die tolle Stimmung .
Mahrer verlangt deshalb , dass die Geschäfte und auch die Friseure schrittweise öffnen dürfen .
Wegen dem vielen Schnee kam es zu Strom-Ausfällen .
Jedes Jahr gibt es auf dem Rathausplatz in Wien einen Christkindlmarkt mit einem großen Weihnachtsbaum .
Deshalb gab es bei den Wahlen mehr als 7 Millionen Helfer .
Die Österreicher sollen in Sicherheit leben und ihre Talente frei entwickeln können .
Korruption bedeutet , dass jemand sein Amt ausnutzt um sich selbst oder jemand anderen einen Vorteil zu verschaffen .
Kocher sagte bei seiner Angelobung , dass es entscheidend sein wird , Arbeitsplätze zu schaffen .
Schuld daran sind die Menschen .
Bei einer Auktion in Japan ist ein Bund   Ruby Roman   -Trauben für den Rekordpreis von 1,3 Millionen Yen versteigert worden .
Vor 50 Jahren gelang die erste Landung von Astronauten auf dem Mond .
Juni sollen die Einreise-Beschränkungen für Deutschland und die Schweiz beendet werden .
Die meisten Menschen halten sich an diese Regeln .
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist mit diesem Ergebnis sehr zufrieden .
Es hat am Sonntag weltweit mehr als 183.000 neue Ansteckungen mit dem Corona-Virus gegeben .
In der Nacht auf Montag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Die Partei NEOS bekam 8,4 Prozent der Stimmen .
Frauen und Männer bekommen unterschiedlich hohe Pensionen .
Atmen Menschen zu viel von diesem Rauch ein , bekommen sie eine Rauchgas-Vergiftung .
60 Prozent glauben , dass das Jahr 2020 ein gutes Jahr werden wird .
Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Eine Frau und ihre 3 Kinder haben im Land Kolumbien in Süd-Amerika großes Glück gehabt .
Auf der ganzen Welt gibt es derzeit Impfungen gegen die Coronavirus-Pandemie .
Später soll auch der Rest der Bevölkerung die Impfung bekommen .
Ab Donnerstag dürfen auch Flüge aus Bulgarien , Rumänien , der Republik Moldau , Ägypten und aus den Ländern des Westbalkan nicht mehr in Österreich landen .
Deshalb gibt es einen Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro .
Wenn eine Frau ein Kind bekommt , muss sie oft zum Arzt .
Es ist kurz nach dem Start in ein Haus gekracht .
Das sagt die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Bei den Protesten in der Nacht auf Donnerstag wurden zudem rund 700 Menschen festgenommen .
Auf Kuba gab es nach einem Tornado 4 Tote und viele Verletzte
In Oberösterreich ist am Mittwoch in der Früh ein 21 Jahre alter Mann mit seinem Auto von der glatten Straße abgekommen .
Daran sind in China schon mehr als 1.000 Menschen gestorben .
Am Donnerstag wurden die USA von einem Hurrikan getroffen .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Zum Beispiel das Affenhaus , Elefantenhaus und das Pandahaus .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Dabei sollen Forscher aus der ganzen Welt zu jeder Zeit zusehen können .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld bekommen will , muss sich beim AMS melden .
In Österreich hat es diesen Jänner um 36.508 Einwohner mehr gegeben als im Jänner 2017 .
Durch den Hurrikan wurden Häuser , Bäume und Autos in der Gegend herumgewirbelt .
Die Partei NEOS bekam 8,4 Prozent der Stimmen .
Finja wächst gut und wiegt schon halb so viel , wie ihre Mutter Nora , nämlich rund 120 Kilogramm .
Zahlreiche Feuerwehren mussten in ganz Österreich ausrücken .
Der Fußball-Klub Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Das ist die Rede zur Lage der Nation .
Das heißt , Thiem gibt dem Tiergarten Geld für das Koala-Baby .
Die Maßnahmen wegen Corona haben der Wirtschaft sehr geschadet
Über der Inselgruppe Bahamas in der Karibik weht noch immer ein sehr starker Hurrikan .
Die Explosion ereignete sich im Hafen von Beirut .
Hin und zurück wird sie dafür 65 Stunden brauchen .
Dabei traf er eine Linien-Schiedsrichterin .
Diese Hunde werden eingesetzt , um menschliche Angreifer unter Kontrolle zu bekommen .
Am Donnerstag hat Österreich in der WM-Qualifikation gegen Schottland gespielt .
Die Feuerwehr war vor allem in den Bezirken Jennersdorf und Güssing im Einsatz .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Am letzten Wochende im März beginnt wieder die Sommerzeit .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Rund 8.000 Einwohner mussten sich daher in Sicherheit bringen .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Bei ihm handelt es sich um einen 57-jährigen Deutschen .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium hat nämlich gezeigt , dass Fahren im Tunnel sogar sicherer als im Freien ist .
Zum Beispiel Tiere wie Fische , Krebse , Libellen und auch Muscheln .
In der Stadt Neufeld an der Leitha im Burgenland hat am Freitag ein Wohnhaus gebrannt .
Am Donnerstag hat die ÖVP mit der SPÖ gesprochen .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Das Koala-Baby kam vermutlich im April auf die Welt .
Jetzt warten Tausende Migranten an der Grenze der Türkei zu Griechenland und kommen nicht weiter .
Die sehr seltene Flasche erzielte einen neuen Rekord-Preis .
In Österreich gibt es viele Einrichtungen , die sich um die Sozial-Versicherung für die Menschen kümmern .
Zwei Rechtsanwälte wollen gegen die Schul-Schließungen klagen
Damit die Grünen kandidieren dürfen , brauchen sie die Unterschriften von 2.600 Menschen .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat am Mittwoch in der Champions League gespielt .
130 Feuerwehrleute fuhren zum Wienerwald und löschten den Brand .
Ältere Menschen in Wien wurden von falschen Polizisten betrogen
Das Spiel war sehr spannend und dauerte 4 Stunden und 55 Minuten .
Das hat der Verfassungsgerichtshof am Freitag beschlossen .
Deshalb konnte er nicht viel dafür üben .
Am Wochenende starben 2 Schi-Tourengeher durch eine Lawine
Deshalb machten sie am Mittwoch am Abend im britischen Parlament eine Misstrauens-Abstimmung gegen May .
Der Name der Supermarkt-Kette Merkur soll ab April geändert werden .
Hundebesitzer dürfen beim Gassi gehen nicht mehr betrunken sein .
Im Gehege neben Yuan Yuan wohnt das Panda-Weibchen Yang Yang .
Es wurden Absperrungen errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Benzin und Diesel wurden heuer im Jänner nur wenig teurer .
Thunberg wird rund 2 Wochen mit dem Segelboot unterwegs sein und am 28. oder 29.
Dabei brannte die Flasche ruhig wie eine Fackel aus , erklärte die Feuerwehr .
Die Menschen in Österreich ärgern sich , wenn sie aus Versehen eine Mogel-Packung kaufen .
Die Explosion zerstörte das Haus völlig und beschädigt auch 2 andere Häuser .
Gesundheits-Telefonnummer 1450 ab Montag österreichweit erreichbar
Sie blieb aber die Chefin der Partei .
Der Fußball-Klub LASK aus Oberösterreich hat in der Europa League überraschend gegen den Klub PSV Eindhoven aus den Niederlanden gewonnen .
Red Bull Salzburg hat den ÖFB-Cup in den letzten 6 Jahren 5 mal gewonnen .
Der Wirtschafts-Forscher Martin Kocher glaubt aber , dass das zu optimistisch ist .
Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Weibchen
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Beim Kochen geht es für viele auch darum , dass sie anderen Menschen Freude bereiten .
In Österreich sind im letzten Jahr 11.000 Personen bei der Polizei als vermisst gemeldet worden .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Die Tänzerinnen stehen auf den Zehenspitzen .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Die Lawinengefahr in Österreich ist auch am Mittwoch groß geblieben .
Viele der Brände sind durch Blitzschläge entstanden , aber ein Brand soll vorige Woche durch einen Mann absichtlich gelegt worden sein .
Bald werden viel mehr Menschen in Kurz-Arbeit sein
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS sind gegen diese Pläne von der Regierung .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Am Wochenende wird es in ganz Österreich sehr kalt bleiben .
Die Grünen bekamen viele Stimmen dazu und landeten auf dem 4.
In der Stadt Paris in Frankreich ist in der Nacht auf Dienstag in einem Wohnhaus ein Brand ausgebrochen .
Der Ätna ist einer von den aktivsten Vulkanen auf der Welt .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
Das liegt an der Corona-Krise .
Führerschein nach weniger als einer Stunde weg
Die FPÖ gab mit 10,7 Millionen Euro auch zu viel aus .
Er ist der Chef von der Nationalbank .
Das Wort   Hacker   kommt aus dem Englischen und hat nichts mit dem Werkzeug   Hacke   zu tun .
Der Mann und seine Partnerin wurden letzte Woche verhaftet .
In Wien wird eine neue Halle für Konzerte und Sport-Veranstaltungen gebaut .
Die meisten Menschen dürfen nun nicht mehr zur Arbeit fahren .
Die meisten Anrufer bekamen den Rat , dass sie zu einem Arzt in der Nähe gehen .
Frauen brauchen meistens länger im Badezimmer als Männer .
Auch in Österreich sind etwas mehr als die Hälfte der Menschen gegen einen Austritt aus der EU .
Am Wochenende wird es in ganz Österreich sehr kalt bleiben .
Die neue Ampel ist mit einer Kamera verbunden .
Die Regierung von Österreich möchte die Mieter schützen
Es soll auf dem Mond herumfahren und die Oberfläche vom Mond untersuchen .
Der viele Müll verschmutzt nicht nur die Umwelt , er kann auch Unfälle verursachen .
Viele von den Schi-Gebieten haben aber scheinbar für den Winter keine Strategie gegen den Corona-Virus entwickelt .
Er sagte , dass China die Menschenrechte immer noch nicht einhält und keine Demokratie ist .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 haben die Parteien ÖVP , SPÖ und FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
In der Wohnung nahm die Polizei einen 58 Jahre alten Mann fest .
Der 69-Jährige muss jetzt die Lunge und die Muskeln trainieren .
Bei Menschen mit Behinderung ist die Arbeitslosigkeit leicht gestiegen .
In Zukunft soll das nicht mehr erlaubt sein .
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Die Energie-Control ist eine Behörde der österreichischen Regierung .
In der Ost-Ukraine soll es noch heuer eine Waffen-Ruhe geben .
Dadurch sollen Menschen mit wenig Lohn auch weniger Lohn-Steuern bezahlen .
Derzeit sind in Österreich 4.456 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
Kind auf der Welt lebt in einem Konflikt-Gebiet .
Bei Unwettern in Frankreich und Italien starben bisher 5 Menschen
Auf dem Bild sieht man 3 Bierflaschen .
Ein Jahr vorher waren es noch um rund 12.600 Menschen mehr .
35 Menschen wurden verletzt .
Dort muss die Mehrheit der rund 280 Partei-Mitglieder dem Programm zustimmen .
Sie wird im Gebiet Neu Marx im Bezirk Landstraße entstehen .
Erst als andere Menschen der Frau zu Hilfe kamen , ließ der Mann die Frau in Ruhe und flüchtete mit seinem Auto .
Polizisten haben in der Stadt Salzburg einen Flamingo aus einem Kanal gerettet .
Das sind zum Beispiel Skifahren , Eislaufen oder Golf .
Die Österreichischen Bundesbahnen ÖBB und andere europäische Bahnen gehen davon aus , dass es nach der Corona-Krise wieder so sein wird .
Auf dem Bild sieht man das in Seenot geratene Kreuzfahrt-Schiff .
Das können zum Beispiel Steuer-Senkungen sein , damit die Firmen und die Menschen mehr Geld haben .
Deshalb will er nicht weiter mit Kurz über eine gemeinsame Regierung reden .
Nächstes Jahr finden die Festspiele zum 100.
Eine Frau und ihre 3 Kinder haben sich im Regenwald im Land Kolumbien verirrt .
In den Niederlanden gelten seit Samstag eine Ausgangs-Sperre und schärfere Regeln gegen die Corona-Pandemie .
Im asiatischen Land Vietnam haben Tierschützer insgesamt 7 Bären aus 2 Bärenfarmen gerettet .
Jetzt wird dieser Handels-Streit ernster .
In der letzten Woche ist die Zahl der Kurzarbeiter leicht angestiegen .
Erst im September wurden bei einem Taifun mehr als 100 Menschen getötet .
Das geht aber nur , wenn alle anderen EU-Länder damit einverstanden sind .
114 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Laut Statistik Austria macht das 3,5 Prozent aller Schüler aus , an den Volksschulen 8,5 Prozent .
Einreisende aus den Bundesländern Oberösterreich und Salzburg müssen nun auch in Quarantäne .
Das geht aus einer Umfrage hervor .
Dafür ist der Verbrauch von Alkohol in den Ländern in Europa gesunken .
Das geht aus einem Plan der EU hervor .
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
In Österreich sind heuer im November weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im November 2018 .
Die Briten und die Niederländer wollen nicht mit Österreich arbeiten .
Über der spanischen Insel Mallorca sind am Sonntag ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug zusammengestoßen .
Auf den Intensiv-Stationen in den österreichischen Spitälern ist die Zahl der Corona-Patienten sogar um 78 Prozent gestiegen .
In Österreich lebten 43 Prozent der Corona-Toten in Heimen
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Noch unfreundlicher als Wien sind nur Paris und Kuwait-Stadt im Land Kuwait in Asien .
Für die oberen Schulstufen gibt es eine Pflicht für FFP2 -Masken , Kindergärten wechseln wieder in den Normalbetrieb .
Die Polizei verhaftete am Dienstag mehr als 1.400 Menschen , allein in Moskau wurden mehr als 1.100 Menschen verhaftet .
Auch bei Jugendlichen gab es weniger Arbeitslose .
Der Angeklagte muss den Verteidiger selbst bezahlen .
Die erste gleich-geschlechtliche Hochzeit soll man dann schon im Februar , zum Valentinstag durchführen können .
Rund 370 Schiffe warteten darauf , wieder durch den Kanal fahren zu können .
Die USA führen Straf-Zölle auf Waren aus der EU ein
Die USA sind heute ein großes und mächtiges Land .
Zu den Aufgaben der ZAMG gehört auch die Wetter-Vorhersage .
Insgesamt sind das 1,765 Millionen Bürger in Österreich , die im Ausland geboren wurden .
In Österreich bekommt jedes Kalb spätestens 7 Tage nach seiner Geburt eine Nummer , mit der man es erkennen kann .
Das sind so viele Tote in so kurzer Zeit wie in keinen anderen Land auf der Welt .
Wildtiere sind alle Tiere , die in der Natur leben .
Wenn ein Mensch mit Krankheits-Erregern in Kontakt kommt , kämpft der Körper dagegen an .
Der Einsamste Elefant der Welt lebt nun in Kambodscha
Sie stammt von der Universität Oxford und der Firma AstraZeneca .
Basketball-Star Kobe Bryant bei Hubschrauber-Absturz gestorben
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Durch den extrem starken Regen wurden Straßen und Häuser überschwemmt .
In Süd-Frankreich und in Nord-Italien hat es am Wochenende schwere Unwetter und Überschwemmungen gegeben .
Jänner endet der Corona-Lockdown in Österreich für alle
Damit kann es nun mit den Impfungen in der EU gegen den Corona-Virus losgehen .
Die EU will selbstbewusster und mächtiger werden
Wenn man im Internet Daten und Computer-Systeme stiehlt , sind das Cyber-Verbrechen .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
380.590 Menschen unterstützen das Klima-Volksbegehren
Der kranke US-Präsident Trump verließ kurz das Krankenhaus
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Forscher wollten im November wissen , wie viele noch immer Antikörper haben .
Ähnliche Krankheits-Anzeichen bei Corona-Virus und Grippe
In Österreich können zurzeit 2 Drittel der Menschen Home-Office nutzen .
Bis Sonntag zeigte die Polizei fast 2.900 Menschen an , weil sie sich nicht an die Regeln hielten .
Es muss aber jeder Besucher einen fixen Sitzplatz haben .
Zum Zeitpunkt der Explosion waren etwa 100 Kinder und Jugendliche in dem Gebäude .
Diese Gebäude wurden geschlossen und müssen nun gereinigt werden .
So eine große Fläche wurde das letzte Mal 1987 durch Feuer zerstört .
Viele Schüler haben Probleme beim Lernen daheim
Er gab die Tat zu .
Die Pendler stehen durchschnittlich insgesamt 4 Tage und 16 Stunden pro Jahr im Stau .
Mikaela Shiffrin gewann den Super-G bei der Schi-Weltmeisterschaft
Denn der Smog besteht zum Beispiel aus Abgasen von Autos oder Fabriken .
Am Montag ist der ehemalige österreichische Formel-1 -Rennfahrer Niki Lauda gestorben .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Ältere Menschen sind mit dem Partner meistens zufriedener
Dadurch stieg das Wasser im Bodensee so hoch , wie sonst nur alle 2 bis 3 Jahre .
Heuer waren im Oktober viel weniger Menschen ohne Arbeit als im Oktober 2017 .
In zwei Monaten kann man das neue Männchen im Tiergarten Schönbrunn anschauen .
Security personnel inspect the interior of St. Sebastian s Church in Negombo on April 22 , 2019 , a day after the church was hit in series of bomb blasts targeting churches and luxury hotels in Sri Lanka .
Wie viele Menschen auf dem Schiff waren , weiß man nicht .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte von allen Bürgern und Bürgerinnen .
In den USA fand am Sonntag der sogenannte Super Bowl statt .
Der Mann soll ein Stahl-Seil über die Bahn-Gleise gespannt haben .
Russland und die Ukraine geben sich gegenseitig die Schuld für den Zwischenfall .
In Einkaufszentren sollen alle Masken tragen und den Sicherheits-Abstand einhalten .
Dabei erhält die Mutter den Mutter-Kind-Pass .
Und ob die EU damit einverstanden ist , das ist noch nicht sicher .
59 Menschen konnten lebend aus den Trümmern gerettet werden .
Dazu gehören die Bundesländer Kärnten , Oberösterreich , Salzburg , die Steiermark , Tirol und Vorarlberg .
Die Statistik Austria sammelt Daten und Informationen .
Das Wasser im Bodensee ist wieder weiter gestiegen
Im Zug waren 8 Personen und der Lokführer .
Man weiß noch nicht , ob es wirklich jemand mit einem Jetpack war oder vielleicht eine Drohne .
Deshalb sind jetzt wieder mehr Kinder in den Schulen .
Aber seit rund 10 Jahren werden sie immer wieder ausgewildert .
Die Menschen in Österreich zahlen immer öfter mit Karte
Ein Bild aus Zauber-Würfeln ist für 480.000 Euro verkauft worden
49 Fußgänger starben im Jahr 2020 in Österreich im Straßen-Verkehr
Auch bei den Frauen gab es eine Premiere .
In Salzburg gibt es 3 Orte , wo sich sehr viele Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Doch unter der neuen US-Regierung von Präsident Joe Biden konnte plötzlich eine Einigung erreicht werden .
Wie viele Menschen auf dem Schiff waren , weiß man nicht .
Auf dem Bild sieht man das Wort   Hass
Nach Ostern öffnen auch wieder andere Geschäfte .
Das ist der höchste Lottogewinn heuer und der fünfthöchste in der Lotto-Geschichte .
Erst am Dienstag konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Fahrten mit Bergbahnen und Ausflugs-Schiffen sind auch wieder möglich .
Wenn ein Mensch mit Krankheits-Erregern in Kontakt kommt , kämpft der Körper dagegen an .
Schmiergeld darf man nicht bezahlen und auch nicht annehmen .
Man misst in Österreich die Temperaturen seit rund 250 Jahren .
Bei den meisten tödlichen Unfällen waren die Motorrad-Fahrer zu schnell unterwegs .
Die Fußball-EM findet erst nächstes Jahr statt
Papas können sich ab 1.
Man muss zum Beispiel im Eingangs-Bereich und in den Garderoben eine Schutzmaske tragen .
Eine andere Möglichkeit wäre , dass die Menschen in Großbritannien noch einmal über den Brexit abstimmen .
Durch Zusammenlegung der Krankenkassen soll Geld gespart werden
Jetzt hat Ecuador das erlaubt .
Vor 30 Jahren bekamen die Frauen durchschnittlich mit 26 Jahren ein Kind .
Mehr als die Hälfte der Fälle sind   Hass-Postings   im Internet .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Ein Flugzeug hatte kurz nach dem Start Probleme und musste umkehren .
Jupiter und Saturn kamen sich besonders nahe
Am Dienstag hat der Nationalrat ein Verbot für Glyphosat beschlossen .
An diesem Wochenende gibt es schon viele kostenlose Aufführungen in der ganzen Stadt .
Eine Kabarettistin kritisiert mit Witz die Politik oder das öffentliche Leben .
Deshalb sind jetzt wieder mehr Kinder in den Schulen .
Sie ist seit mehr als 50 Jahren als Sängerin bekannt .
Aber wegen der Hitze gibt es im Sommer immer Waldbrände .
Dieses Dammsystem sollte die Stadt vor einer Flutwelle schützen .
Deshalb streiten Nord-Korea und die USA .
Auch Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte , dass Hass im Internet bei uns keinen Platz haben darf .
Die 130.000 Arbeitnehmer in der Metall-Industrie bekommen durchschnittlich 1,45 Prozent mehr Lohn .
Das fordert die Partei NEOS von der Regierung .
Wenn die rund 280 grünen Partei-Mitglieder im Bundes-Kongress am Samstag für das Regierungs-Programm stimmen , kann Bundespräsident Alexander Van der Bellen die neue Regierung nächste Woche angeloben .
Die Republikaner sind die Partei von Präsident Donald Trump , und die Demokraten sind gegen ihn .
Denn diese Menschen sind damit wahrscheinlich besser gegen eine erneute Erkrankung geschützt .
Denn wegen der Corona-Maßnahmen sind viele Arbeitnehmer arbeitslos oder in Kurzarbeit und haben deshalb weniger Geld zur Verfügung .
Durch den Sieg hat der LASK die nächste Runde in der Europa League erreicht .
Erstes Todesopfer durch das Corona-Virus in der Schweiz
Man hofft auf Hilfe aus der afghanischen Hauptstadt Kabul .
Die Kunstbiennale ist eine Ausstellung in Venedig .
Ab Sommer sollen auch die Zölle auf technische Produkte gesenkt werden .
Bei dem Turnier in London sind nur die besten Tennis-Spieler auf der Welt dabei .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Insgesamt gab es Hunderte Hochwasser-Warnungen .
Die Schlamm-Lawine zerstörte die Bergbau-Anlage und Orte in der Nähe .
Kinder werden mindestens 4 Wochen lang nicht in die Schule gehen .
Hin und zurück wird sie dafür 65 Stunden brauchen .
Trotzdem haben die Schüler daheim lernen müssen .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 wieder sehr viel mit der Bahn gefahren .
Viele Frühlings-Pflanzen blühen heuer früher als sonst
Der erste regelmäßige Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Die Herbstferien in Österreich sollen zwischen den Feiertagen Nationalfeiertag und Allerheiligen stattfinden .
Auf der Welt gibt es bereits mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte
Sachertorte ist unter den Mehlspeisen auf Platz 1 auf Instagram
Sie wird Tag und Nacht von insgesamt 24 Personen bewacht .
Vor 4 Wochen schoss der Iran eine Drohne von den USA ab .
Dabei starben eine Mutter und ihr Kind .
Heuer werden die 47 Schlittenhunde-Teams wegen der Corona-Krise etwa bei der Hälfte umdrehen .
Er braucht eine andere Partei als Partner .
Sexueller Missbrauch sind sexuelle Handlungen an Menschen , die das gar nicht wollen .
Durch den vielen Regen und Schnee gab es Lawinen und Muren .
In Österreich wurden bis Dienstag in der Früh 1.132 Infektionen mit dem Corona-Virus bestätigt .
An Bord der Rakete ist ein unbemanntes Raumschiff .
Dafür hat sie von den Tierpflegern eine spezielle Eis-Torte bekommen .
In der Unterstufe sind es schon 34 Euro .
Er war auch im Tierheim aggressiv und eine Gefahr für die Pfleger .
Österreich verhängt Reisewarnungen für Prag und französische Regionen
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Aber einer der Orang-Utans nutzt den Schlauch mit den Löchern , um sich mit dem Wasser abzuspritzen .
Drogen-Kartelle aus Mexiko gelten als besonders gefährlich und brutal .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
41 Tote bei Flugzeug-Notlandung in Moskau
Der Vorfall geschah in einem Gastgarten
Einige Besitzer von Nacht-Lokalen sind gegen das Rauch-Verbot in ihren Lokalen .
Der Mann stellte sich nach der Tat in einer Wohnung selbst der Polizei .
Dafür brachte der Mann die Daten zu einer Firma , die Daten vernichtet .
Im Ort Highlands Ranch im US-Staat Colorado haben 2 Personen an einer Schule mit Waffen auf Schüler geschossen .
Mehr als Drittel der Pendler braucht länger als 1 Stunde in die Arbeit .
Sie haben bei einer Volks-Abstimmung dafür gestimmt , dass die Krim ein Teil von Russland wird .
Wegen den Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Grund dafür ist die Corona-Krise .
Die Niederlande haben am Dienstag davor gewarnt , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
In Österreich sind heuer im März weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im März 2018 .
Da ist es üblich , dass man seinem Partner oder seiner Partnerin Geschenke macht .
Das Kapitol ist das Parlament in den USA .
Damit ist er der älteste Lipizzaner auf der ganzen Welt .
Die 130.000 Arbeitnehmer in der Metall-Industrie bekommen durchschnittlich 1,45 Prozent mehr Lohn .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
August ist der Tag der Tomate .
In der Steiermark starben 2 Frauen durch einen Felssturz
Der Familie Essl gehört eine berühmte Kunst-Sammlung .
Immer mehr Menschen fotografieren sich mit ihren Handys selbst und teilen die Fotos dann im Internet mit ihren Freunden .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
250 weitere Menschen wurden in der Provinz Parwan verletzt .
Dann darf es in die Eisbären-Anlage .
Insgesamt leben jetzt 10 Spring-Tamarine im Haus des Meeres .
Der ehemalige Präsident von Simbabwe ist gestorben
Das sind keine guten Neuigkeiten .
Die Masken werden vor den Supermärkten verteilt .
Am stärksten stiegen im September die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Aus der ganzen Welt machen Schi-Fahrer und Schi-Fahrerinnen bei den Rennen mit .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Nach der normalen Spielzeit und der Verlängerung stand es 1 : 1. Deshalb gab es ein Elfmeter-Schießen .
Auf dem Bild sieht man die Hunde-Besitzerin im Gerichts-Saal .
Das sollte helfen , dass sich der Corona-Virus in Österreich nicht so stark verbreitet .
In China testet man 2 neue Impfstoffe gegen den Corona-Virus
Noch wurde der Tier-Quäler nicht gefunden .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Das Jahr 2018 wird eines der wärmsten Jahre in Österreich .
Darunter ist auch der Bandenchef , ein 40-jähriger Bosnier .
Die erste Impfung bekam eine 90 Jahre alte Frau .
In Österreich steigt die Zahl der Neu-Infektionen mit dem Corona-Virus weiter an .
September gibt es in Österreich eine Nationalrats-Wahl .
Die sehr seltene Flasche erzielte einen neuen Rekord-Preis .
Die Zahl der Corona-Infizierten in Österreich ist wieder stark gestiegen .
Wenn Abgeordnete einer Partei im Parlament finden , dass die Regierung ihre Arbeit nicht gut macht , können sie der Regierung ihr Misstrauen aussprechen .
Die USA und die Länder von der EU sagen : Die Abstimmung ist ungültig und die Krim gehört weiter zur Ukraine .
Trump gehört zur Partei der Republikaner .
Das Infrastruktur-Ministerium kümmert sich um die Bereiche Verkehr , Energie und auch Kommunikation , also um die Verständigung mittels Handy oder Computer .
Dort muss er eine Woche oder einen Monat bleiben .
Die Eichhörnchen hatten sich mit ihren Schwänzen verknotet .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Wer sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss viel Geld bezahlen .
Thunberg fliegt nicht mit Flugzeugen , weil Fliegen schlecht für das Klima ist .
30 Prozent der Befragten legen nun mehr Wert auf Umweltschutz als vor der Corona-Krise .
US-Astronauten sind wieder zurück auf der Erde
Getestet wurden Schüler aus der 4. Klasse in Gymnasien und in Neuen Mittelschulen .
Sie hoffen auf das Einsetzen der Flut , um die Wale leichter ins Wasser zurückzubringen .
Die neue Verfassung erlaubt Putin auch weitere Amtszeiten als Präsident .
Bei diesem sprachen Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Verfassungs-Ministerin Karoline Edtstadler .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Am Mittwoch hat in Italien einer der größten Mafia-Prozesse der vergangen Jahrzehnte begonnen .
59 Menschen konnten lebend aus den Trümmern gerettet werden .
Die meisten Menschen dürfen nicht mehr zur Arbeit fahren .
Harry und Meghan hatten vor kurzem gesagt , dass sie sich teilweise aus dem Königshaus zurückziehen wollen .
Die Armee schoss auf die Menschen und tötete viele von ihnen .
In dieser Regierung waren die Parteien ÖVP und FPÖ .
Denn in Israel geht die Impfung der Menschen sehr schnell .
Er war ein Pflanzenfresser und zu seiner Zeit der größte Dinosaurier auf der Erde .
Ein Bub ist in Oberösterreich aus dem Fenster gestürzt und gestorben
In der EU wird der Impfstoff AstraZeneca umbenannt
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nordkorea mit einander .
Die Container haben die gleiche Form und Größe .
Viele Menschen halten Maradona für den besten Fußballer aller Zeiten .
Deshalb ist er jetzt der neue Präsident vom Europa-Parlament .
Viele Muslime empfinden die Aussage von Hofer als Beleidigung .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Damit will er die Gewalt und die Proteste beenden .
Sie besteht aus den Parteien ÖVP und Grüne .
654 Menschen befinden sich wegen des Corona-Virus gerade im Krankenhaus , 112 davon auf einer Intensiv-Station .
Am Donnerstag hat die ÖVP mit der SPÖ gesprochen .
Die Regierung bat die Menschen , die Maßnahmen zu befolgen , damit sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten kann .
Aber das britische Parlament war damit nicht zufrieden und lehnte den Brexit-Vertrag ab .
Das hat der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) entschieden .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Der Sonntag war der letzte Tag im Juni .
Die Forscherinnen bekommen den Nobelpreis , weil sie die Gen-Schere entwickelt haben .
Am Montag hat die Polizei nun die Leiche der 33 Jahre alten Frau in einem See in Kalifornien entdeckt .
Die Miliz ist nicht mehr im Corona-Einsatz
Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn erstmals im Freien
In Niederösterreich hat am Dienstag in der Nacht ein Haus gebrannt .
Kamala Harris ist eine der bekanntesten schwarzen Politikerinnen der USA und stammt aus Kalifornien .
Mehr als 200 Menschen haben sich schon mit dem Corona-Virus angesteckt .
Sie ist ein Teil der Vereinten Nationen .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Die EU-Wahl hat in den Niederlanden und in Großbritannien begonnen
Er war ein sehr wichtiger Mann in der deutschen Wirtschaft .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Die verheerenden Waldbrände an der Westküste der USA haben sich weiter ausgebreitet .
Im Vorjahr bekam der österreichische Schriftsteller Peter Handke den Literatur-Nobelpreis .
Bei dem Unfall wurden 3 Menschen schwer verletzt .
Seit dem heurigen Sommer gehen aber nur noch 32 Prozent der Befragten krank arbeiten .
In Österreich gibt es die ersten Erkrankungen am Corona-Virus .
Am Dienstag sagte die Terror-Gruppe namens Islamischer Staat , sie sei für die Anschläge verantwortlich .
Bierlein ist die erste Frau , die Bundes-Kanzler von Österreich wird .
Die ÖVP sagt : Das stimmt nicht .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus
Das sind um 6.400 verkaufte Waffen mehr als im Jahr 2019 .
In Brasilien ist am Freitag ein Damm gebrochen .
Das wurde gemacht , weil Bäume umstürzen und Menschen verletzen könnten .
Sie sagen , dass der Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
In den USA ist ein 5 Jahre alter Bub ganz allein mit dem Auto auf einer Autobahn gefahren .
Berglandmilch will sich f체r den Klimaschutz und die Umwelt einsetzen .
Die Kinder und Jugendlichen fürchten auch , dass die Umwelt-Verschmutzung schlecht für ihre Gesundheit ist
Der Attentäter in Ohio wurde von der Polizei erschossen .
Denn die Wirtschaft leidet wegen der Corona-Krise .
Dieser darf nicht älter als 72 Stunden sein .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Der Großteil der Einwohner von Brunei sind Muslime , das heißt , sie haben den islamischen Glauben .
Laut der Frau nahm er sie mit in sein Haus .
Man kann zum Beispiel über eine Landschaft mit Dinosauriern fliegen oder über New York und Wien .
Für die betreuten Menschen soll es durch die Streiks keine Probleme geben .
Maurer hat im Mai eine Nachricht mit sexuellen Belästigungen erhalten und diese im Internet veröffentlicht .
Das Oktoberfest in München ist eines der größten Volksfeste auf der Welt und findet einmal im Jahr statt .
Das ist schneller als Autos auf der Autobahn in Österreich fahren dürfen .
Bei einem Brand auf einem Bauernhof in Niederösterreich ist am Montag ein 54 Jahre alter Mann gestorben .
In Brasilien findet die Fußball-Meisterschaft für Südamerika statt .
U-Ausschuss ist die Abkürzung für Untersuchungs-Ausschuss .
Die FPÖ verlor bei der Landtags-Wahl in der Steiermark sehr viele Stimmen und kam auf den 3.
Dadurch war sie nicht mehr Wiener Vize-Bürgermeisterin .
Aschbacher hat sich bei der Wahl zum ESA-Chef gegen Mitbewerber aus Spanien und Norwegen durchgesetzt .
In Österreich sind insgesamt schon 7.199 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Danach kamen die Namen Willi und Moritz .
Es soll auch viel regnen und schneien .
Die Lohn-Steuer ist die Steuer , die Arbeit-Nehmer bezahlen müssen .
Die ÖVP gewann die EU-Wahl in Österreich mit großem Vorsprung
Die Österreicher finden die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus schon mühsamer als zu Beginn .
Erklärung : Gemeinderat und Landtag
2016 wurde laut Studie jeder 20.
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Mittwoch die Slowakei besucht .
Der Virus hat sich am Ende vom Jahr 2019 auf einem Markt in China verbreitet .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Ab dem Frühjahr werden in 6 Haltestellen die Klos modernisiert .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Frauen in Saudi-Arabien brauchen für viele Dinge in ihrem Leben immer noch die Erlaubnis von einem männlichen Verwandten .
Das Koala-Weibchen mit dem Namen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
2 Drittel der Österreicher wollen Weihnachten so wie immer feiern .
Um einen Platz in der Europa League müssen jetzt noch Rapid , Mattersburg und Sturm Graz spielen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
Am meisten Obst essen die Menschen in Italien , in Portugal und in Spanien .
Damit war heuer im September die Arbeitslosigkeit um mehr als ein Fünftel höher als 2019 .
Eine Raum-Sonde aus Indien fliegt zum Mond
ÖVP und FPÖ geben geplante Ausgaben für EU-Wahl nicht bekannt
Der US-Präsident mischte sich nämlich in die englische Politik ein .
Allein seit Donnerstag kamen 169 neue Infektionen hinzu .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
Ibiza ist Wort des Jahres 2019 in Österreich
Im Norden und Osten kann es sogar schneien .
Denn in Indien leben mehr als eine Milliarden Menschen .
Der Mann ließ sich das nicht gefallen .
Derzeit befinden sich noch 3.500 Österreicher im Ausland .
Nach dem Spiel wurde der schlechte Rasen im Stadion kritisiert .
In der Steiermark hat es in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag ein starkes Unwetter gegeben .
Bei dem Unglück starben ein Mann und eine Frau .
Van der Bellen entschuldigte sich .
Dort breiteten sich die Flammen sehr schnell aus .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Im Moment kann die Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Der Lkw-Fahrer durfte nicht weiter fahren .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub aus Deutschland vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Das erste Rennen von der WM ist am Dienstag der Super-G der Frauen .
Deshalb können viele Menschen die Programme nicht verstehen .
Man weiß noch nicht , wann die Menschen wieder in ihre Wohnung zurück können .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich im März aber teurer .
Ein möglicher Grund für das Verbrechen soll aber ein Streit in der Familie sein .
Die Flugzeuge konnten aber noch sicher auf Flugh채fen landen .
Die Flugzeuge konnten aber noch sicher auf Flugh채fen landen .
Aber auch in der Bank und im Postamt .
Trumps Arzt sagte , dem Präsidenten und Melania geht es gut .
Hunde und Katzen können mit dem Corona-Virus angesteckt werden
In den meisten Ländern von der EU wird aber erst am Sonntag gewählt .
Früher haben die Menschen viele Wale gejagt und getötet .
Insgesamt besteht die Regierung aus 12 Mitgliedern , und zwar aus 6 Frauen und 6 Männern .
Um Schlimmeres zu verhindern , wurde der Hund von einem Tierarzt eingeschläfert .
In diesen werden die Zug-Gäste während der Fahrt sitzen .
Er soll ein Polizist gewesen sein .
Der berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist in Frankreich gestorben .
Das ist der höchste Lottogewinn heuer und der fünfthöchste in der Lotto-Geschichte .
Recep Tayyip Erdogan ist der Präsident von der Türkei .
Der Himalaya ist das höchste Gebirge der Welt .
Das ist wichtig für die Demokratie .
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte .
Das ist der größte Frauenanteil , den eine österreichische Regierung je hatte .
Die  Ndrangheta gehört zu den mächtigsten Mafia-Organisationen der Welt .
Das Donauinsel-Fest soll im September stattfinden
Der beste Fußball-Spieler auf der Welt ist Lionel Messi
Die Lehrer antworten aber oft nicht schnell genug .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Im Jahr 2020 musste die Polizei in Wien rund 1.200 Mal pro Tag zu einem Einsatz .
Das geht aus einem Bericht der Statistik Austria hervor .
Schulbeginn in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland
Computer der ÖVP sollen gehackt worden sein
US-Präsident Trump wurde positiv auf das Corona-Virus getestet
Auch selbst genähte Masken und Schals sind erlaubt .
Auch in der Steiermark gibt es 5 Test-Standorte , nämlich in Bruck an der Mur , Liezen , Gleisdorf , Judenburg und Graz .
USA und Türkei haben am Donnerstag eine Waffenruhe für die Kämpfe im Norden von Syrien vereinbart .
Bundesland Salzburg stellt Gemeinde Kuchl unter Quarantäne
Die Entscheidung soll am Samstag am Bundes-Kongress der Grünen fallen .
Red Bull Salzburg hat in der Champions League gegen Genk gewonnen
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Für das Jahr 2020 gibt es noch keine Scheidungs-Daten .
Es ist auch möglich , dass Schulen geschlossen werden .
Im Vorjahr waren es im gleichen Zeitraum noch rund 46.000 Flüchtlinge .
Mehrere Dutzend weitere Menschen wurden verletzt , weil zum Beispiel schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitäts-Masten umrissen .
Das wird bis Ende Juli dauern .
Die Bestätigung darf auch nicht älter als 3 Tage sein .
In der Nacht auf Mittwoch ist in Zell am See in Salzburg ein 39 Jahre alter Mann durch mehrere Schüsse schwer verletzt worden .
Das Koala-Weibchen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
In allen Mitglieds-Ländern von der OECD wurden die Menschen befragt .
In Frankreich streiken die Staats-Angestellten noch immer
Diese Bereiche der Wirtschaft sind besonders von der Corona-Krise betroffen .
Der 50 Jahre alte Mann schlief auf seiner Flucht offenbar im Wald .
Wegen der Corona-Krise wurden und werden viele Veranstaltungen abgesagt .
Außerdem gibt es noch das Volksbegehren gegen die ORF-Gebühren .
2018 wird eines der wärmsten Jahre
In Tirol sind am Wochenende eine Frau und ein Mann durch eine Lawine gestorben .
Das Wetter ist auch jetzt sehr warm .
Vor 14 Tagen sind durch eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada gestorben .
Die Fußball-Mannschaft WAC aus Wolfsberg in Kärnten hat in der Europa League einen großen Erfolg gefeiert .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 hat die FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
An diesem Tag gab es in der Hauptstadt Paris eine große Militär-Parade .
Ibiza ist in Österreich zum Wort des Jahres 2019 gewählt worden .
Im Brief beklagte sich der 8-Jährige , dass er von seinen Mitschülern geärgert wird .
Durch die Sommerzeit geht die Sonne eine Stunde später unter .
Waldbrände in Kalifornien breiten sich weiter aus
Die Grünen haben mit 14,80 Prozent ihr bisher bestes Ergebnis in Wien geschafft .
Heuer wird die Wirtschaft um 6 Prozent schrumpfen , sagen Experten von der OECD .
Bei den Frauen ging die Zahl der Raucher auf 18 Prozent zurück .
Anschober geht davon aus , dass die Zahl der Neu-Infektionen diese Woche weiter ansteigt .
Die Opfer waren die Ex-Freundin von dem Angeklagten , ihre Eltern , Bruder und ein Freund .
Sie halfen Menschen , die durch das Hochwasser von der Außenwelt abgeschnitten waren .
Elfriede Jelinek freute sich über den Literatur-Nobelpreis für Peter Handke :   Großartig !
Denn die meisten Christbaumhändler haben ihre Preise heuer nicht erhöht .
Danach konnte die Oberleitung abgeschaltet und gesichert werden .
Es dürfen aber nicht mehr als 10 Menschen gleichzeitig sein .
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es wieder weniger Arbeitslose .
In Wien , Niederösterreich und dem Burgenland hat am Montag für rund 456.000 Schülerinnen und Schüler das neue Schuljahr begonnen .
Dabei hat die Konservative Partei viel mehr Stimmen bekommen als die anderen Parteien .
Die Inflation in Österreich ist im September etwas gesunken
Wie diese Vorschläge aussehen , ist aber noch geheim .
Am meisten trauen die Österreicher noch der ÖVP .
Disney bedankt sich nämlich am Ende vom Film bei der Polizei einer Region in China .
Die Erde befindet sich dann nämlich genau zwischen der Sonne und dem Mond .
Was genau passiert ist und wer die Frau getötet hat , weiß man noch nicht .
Von Mai und August gab es deutlich weniger Übernachtungen in den Hotels und Pensionen .
Das sagen zumindest Menschen , die den Unfall gesehen haben .
Wenn das britische Parlament dem Vertrag nicht zustimmt , dann gilt eine Frist bis 12.
Damit ist heuer im Juli fast 4 Mal so viel Regenwald zerstört worden wie im Juli 2018 .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Unterricht in der Schule .
Außerdem drohen die USA und der Iran einander immer mehr .
Für eine bestimmte Zeit gibt es keine Angriffe mehr .
Der Mann und die Frau aus Italien lagen 10 Tage lang in Innsbruck im Krankenhaus .
Die UNO schätzt , dass ungefähr 200.000 Menschen Hilfe brauchen .
Der Name der Partei bleibt aber nicht .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen ähnlich aus wie Bärlauch .
Er war den ganzen Nachmittag mit einem Freund unterwegs .
Auf dem Bild sieht man mehrere Straßenbahnen von den Wiener Linien .
Der Durchschnitt in der gesamten EU liegt bei 487 Kilogramm Hausmüll pro Person .
An diesem Tag gab es in der Hauptstadt Paris eine große Militär-Parade .
Schuld daran ist der Corona-Virus .
Die Gräber wurden in den früheren Gebieten der Terror-Organisation Islamischer Staat ( abgekürzt IS ) gefunden .
Das h채rteste Schlitten-Hunderennen der Welt hat begonnen
Cosby muss auch eine Geldstrafe von 25.000 Dollar und die Gerichts-Kosten bezahlen .
Am Freitag hat Tschechien seine Grenzen mit Österreich , Deutschland und Ungarn wieder ganz aufgemacht .
Man muss auch weiterhin einen Meter Abstand zu anderen Menschen halten .
Die App wurde aber wegen vieler Hass-Nachrichten zurück genommen .
Wenn das britische Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Jeder Mensch auf der Welt braucht Wasser zum Leben .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
In Österreich hat es im Jahr 2018 mehr Milch gegeben als im Jahr 2017 .
Es kommt auch vor , dass Menschen alte Kühlschränke oder Auto-Reifen auf den Rast-Plätzen wegwerfen .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Wegen dem Video löste sich die damalige Regierung aus ÖVP und FPÖ auf .
Jair Bolsonaro ist der neue Präsident von Brasilien .
Im Jahr 2018 waren es 472.982 .
Andere wurden getreten oder geschlagen .
Dabei werden Stiere durch die Gassen von der Stadt getrieben .
Das ist der Fall , wenn es mindestens 100.000 Unterschriften gibt .
Das erste Heft   Asterix der Gallier   erschien im Jahr 1959 in Frankreich .
Davon waren 332 Menschen auf der Intensiv-Station .
Dafür bekommt die Türkei unter anderem Geld von der EU .
Deswegen mussten die FPÖ und ÖVP auch nicht sehr lange verhandeln .
Der Präsident von der Ukraine ist Wolodymyr Selenskyj .
50.000 Euro sollen dafür verwendet werden , um Maurer bei ihrem Rechtsstreit gegen den Besitzer von einem Bier-Geschäft zu unterstützen .
Er bekam nach offiziellen Angaben 80,23 Prozent der Stimmen .
Dabei spielen die besten Länder aus der ganzen Welt gegen einander .
Die neue Regierung besteht aus 6 Frauen und 6 Männern .
Pestizide in Obst und Gemüse gefunden
Die Polizisten im Polizeiauto wurden ebenfalls verletzt .
Auf der Welt wird mehr Alkohol getrunken .
Ein Hund braucht auf der Alm eine Leine und muss ganz nah beim Besitzer bleiben .
Er forderte Donald Trump auf , endlich die Wahl anzuerkennen .
Die Arbeitslosigkeit ist im November erneut gesunken
Taxifahrer müssen ab Jänner ihren Taxischein auch alle 5 Jahre erneuern .
Die Bergrettung schaffte es am Sonntag nicht , den Ski-Fahrer aus der Gletscher-Spalte herauszuholen .
Da erhöhte sich die Bevölkerungs-Zahl im Jahr 2018 um nur 85 Menschen .
Autofahrer müssen bei der Ausreise einen negativen Corona-Test vorzeigen .
Die Regierung besteht aus gleich viel Frauen und Männern .
Doch wegen der Corona-Krise wurde die große Veranstaltung verschoben .
Durch bessere Sicherheits-Maßnahmen stieg sogar die Sicherheit im Tunnel .
Die Lohn-Steuer ist die Steuer , die Arbeit-Nehmer bezahlen müssen .
Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Personen ab Freitag erlaubt
Deshalb gibt es jetzt zu wenig Lebensmittel .
In Österreich wird der Lockdown wieder verschärft
Denn das britische Parlament stimmte gegen den bisherigen Brexit-Vertrag .
Der Juni wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren
Vor 600 Jahren begann der Bau der Kuppel der Kathedrale   Santa Maria del Fiore   .
Die Organisationen haben untersucht , ob bei der Produktion auf Menschen-Rechte , Umwelt-Schutz und die Gesundheit geachtet wurde .
In Australien werden die Busch-Brände immer schlimmer
Heute würden die Briten gegen den Brexit stimmen
Die Menschen in den Dörfern vertreiben die Eisbären deshalb bereits mehrmals am Tag .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Am Sonntag hat man in Österreich die ersten Menschen gegen den Corona-Virus geimpft .
Es gibt aber Ausnahmen wie Spanien , Portugal , Schweden und Großbritannien .
Stattdessen gilt für maximal 2 Wochen eine Ausreise-Testpflicht beim Verlassen von Schwaz .
In der Stadt Nairobi in Kenia hat es einen schweren Anschlag auf ein Hotel gegeben .
Deshalb konnten die Wirte kein Geld verdienen .
- FOTO : APA // ROLAND SCHLAGER
Die neue Verfassung erlaubt Putin auch weitere Amtszeiten als Präsident .
Die Masken sollen von der Post zu einem nach Hause geliefert werden .
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Einige Menschen wurden aus dem Wasser gerettet .
So bekamen die CIA und der BND die geheimen Informationen .
Das Baby soll im Frühling 2019 auf die Welt kommen .
So durfte in einem Schicht-Betrieb nur eine Hälfte der Klasse in die Schule , während die andere Hälfte zuhause lernte .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Er starb in der Nacht auf Montag in Wien .
In Österreich sperren Thermen , Fitness-Studios und Freibäder wieder auf
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Nach der normalen Spielzeit und der Verlängerung stand es 1 : 1. Deshalb gab es ein Elfmeter-Schießen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Der Zoo vom Haus des Meeres in Wien hat nun Nachwuchs von diesen Affen bekommen .
Viele der Kinder befinden sich in einem kritischen Zustand .
Der britische Premier-Minister Boris Johnson ist vor mehr als einer Woche am Corona-Virus erkrankt .
Damals waren noch 70 Prozent der Österreicher mit den Maßnahmen einverstanden .
Verschiedene Gruppen kämpfen dort um die Macht .
Gebärden-Sprache wird mit Hand-Bewegungen gezeigt .
Doch jetzt haben Forscher auf einer Insel in Indonesien wieder Wallace-Riesenbienen entdeckt .
Es ist das beste Ergebnis der österreichischen Handballer bei so einem Turnier .
Die Unfälle ereigneten sich im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
30 Prozent von den Befragten achten nun mehr auf Umwelt-Schutz als vor der Corona-Krise .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Deshalb soll mehr gegen die Treibhaus-Gase getan werden .
Den Parteien SPÖ , NEOS , JETZT und Grüne war das aber zu wenig .
Pandas sind nämlich Einzelgänger .
60 Prozent glauben , dass das Jahr 2020 ein gutes Jahr werden wird .
Salzburg ist heuer erst zum ersten Mal dabei .
Strache ist der ehemalige Parteichef der FPÖ .
Andreas Gabalier und Silvia Schneider haben sich getrennt
Bei den Untersuchungen fand die Polizei eine zweite Bombe , die aber nicht explodiert ist .
Die Summe , die übrig bleibt , ist das Netto-Gehalt oder der Netto-Lohn .
Alle 3 hielten sich in Niederösterreich auf .
Sie sind sehr negativ und richten sich meistens gegen einzelne Menschen oder bestimmte Gruppen von Menschen .
Doch ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
Bei einer Messer-Attacke in der französischen Stadt Nizza hat es am Donnerstag mindestens 3 Tote gegeben .
Bei Lieferungen von Corona-Impfstoff kann es zu Verzögerungen kommen
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Durch die vielen Corona-Patienten befürchtete man , dass die Krankenhäuser bald keine freien Betten und Beatmungsgeräte mehr haben werden .
In Österreich werden die Corona-Maßnahmen weiter gelockert
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Die meisten Menschen in Kaschmir wollen , dass Kaschmir ein eigener Staat wird .
Es ist immer eine berühmte Person .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Mieten sind in den letzten 5 Jahren um 13 Prozent teurer worden .
In den letzten 7 Jahren stiegen die Mieten insgesamt um mehr als 22 Prozent .
Vor 14 Tagen hat eine Lawine 3 Menschen in den Bergen der Rocky Mountains in Kanada getötet .
Das Rentier Rudolph mit der roten Nase erschien vor 80 Jahren
Wegen der Corona-Krise gibt es immer mehr Arbeitslose .
Gegen die neuen Gesetze hat es weltweit Proteste gegeben .
Immer wieder kommen Migranten über das Mittel-Meer nach Europa .
Im Land Indonesien in Asien gab es schon wieder eine Natur-Katastrophe .
Wenn der Schnee nicht fest am Berg liegen bleibt , dann kann er in großen Massen abrutschen .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Die Wiener Linien beförderten rund 40 Prozent weniger Fahrgäste als im Jahr 2019 .
Jetzt wird es wahrscheinlich mehr Streit zwischen der EU und der Türkei geben .
Ein 21-jähriger Mann wurde verhaftet .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Zum Beispiel , um Straßen zu reparieren und neue Straßen zu bauen .
Experten sagen aber : In 5 Jahren geht sich das nicht aus .
Darum konnten viele Menschen nicht aus dem brennenden Hoch-Haus heraus .
Später verhaftete die Polizei den Afghanen in der Nähe von der Stadt Linz .
Der tote Ski-Fahrer ist ein 23-jähriger Mann aus der Salzburger Region Pinzgau .
Michael Schickhofer ist der Chef von der SPÖ in der Steiermark .
Lionel Messi hat zum 6.
In Österreich sind mehr als 1.000 Menschen am Corona-Virus erkrankt .
Der Verband der Sumo-Ringer empfiehlt gesundes Essen wie Fisch , Gem체se und Fleisch , das die Ringer auch gut kauen sollen .
Sie ist auch die Chefin von der Partei CDU .
Am Freitag ist in einem mehrstöckigen Haus in Langenzersdorf eine Explosion passiert .
Eine Raumsonde ist ein kleines Raumschiff ohne Astronauten .
Die Quarantäne gilt überall bis 13.
Wie stark die österreichische Wirtschaft von April bis Juni schrumpft , weiß man noch nicht .
45 Prozent fliegen nur einmal im Jahr oder noch seltener .
Eines der Kinder rief die Polizei .
Sie wurden von China nur ausgeborgt und werden eines Tages zurück gegeben .
Der WAC spielte in Kärnten gegen AS Roma aus Italien.
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Darum gab es am Montag auf einem Flughafen auf Sizilien Probleme .
Man weiß noch nicht , warum der Mann die anderen Menschen tötete .
Erklärung : EU-Wahl und Europa-Parlament
Jetzt hat man den Brexit sogar bis zum 31.
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
In Japan haben die Menschen am Donnerstag an den Atom-Unfall und an die Natur-Katastrophe von Fukushima gedacht .
Aber das war schon vor der Abstimmung vor 2 Jahren so .
Österreich nicht mehr auf Roter Corona-Liste der Schweiz
Die ersten Corona-Massentests in Österreich finden am ersten Dezember-Wochenende statt , also von 4. bis 6.
Dort fiel in mehr als 4 Millionen Haushalten der Strom aus .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Die App soll aber bald wieder verfügbar sein .
Die Armee der Türkei marschierte vor etwas mehr als einer Woche im Norden von Syrien ein .
Wenn sie sich nicht geeinigt hätten , hätte es eine weiteren Streik gegeben .
Auf der ganzen Welt sind derzeit über 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Die Regenbogen-Fahne ist ein Zeichen der Homosexuellen .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Nehammer sagte auch , dass sich die Türkei an den Flüchtlings-Pakt mit der EU halten muss .
Vor dem Stephansdom in Wien tanzten Menschen und feierten so den Faschings-Beginn .
Rund 38 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Der Bub spielte mit den 2 Hunden von seinen Großeltern im Freien .
Die Gewerkschaft ist mit der Einigung über die Lohn-Erhöhung sehr zufrieden .
In den Bundesländern Salzburg und Tirol herrscht zurzeit auch Lawinen-Gefahr .
Nur wenige befragte Menschen wollen nach der Corona-Krise mehr mit öffentlichen Verkehrs-Mitteln fahren .
Man weiß noch nicht , ob alle EU-Länder für die Verschiebung vom Brexit sind .
Dafür tauscht er die Mitglieder der Regierung aus .
Darin stehen Informationen über die Kriege der USA in Ländern wie dem Irak und in Afghanistan .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Vor einigen Jahren hat die damalige Regierung von den Parteien SPÖ und ÖVP ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen beschlossen .
Das sagt der Rechnungs-Hof .
Meistens sind die Kinder nicht schuld an den Verkehrsunfällen , sondern die Autofahrer .
Kleinstaaterei meint : Jedes Land kümmert sich nur um sich selbst und arbeitet nicht mit den anderen Ländern zusammen .
In China sind fast 500 Menschen durch den Corona-Virus gestorben
Die Pinguin-Eltern wärmen ihre Küken abwechselnd und füttern sie mit Fischbrei .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und anderen Städten des Landes gab es in der Nacht auf Dienstag wieder schwere Ausschreitungen .
Auch zum Spazieren gehen darf man raus .
Douglas galt als einer der besten Schauspieler in der Film-Geschichte .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In Österreich gibt es jedes Jahr einen Rassismus-Bericht .
Die USA haben vielleicht unabsichtlich eine Drohne aus den USA abgeschossen , sagt der Iran.
Diese Bewertung wurde von der EU durchgeführt .
Deutsche Forscher haben die Auswirkungen des Klima-Wandels auf die Gletscher in den Alpen untersucht .
Das ist sehr billig , denn die sogenannten Yubari-Melonen sind eigentlich viel mehr Geld wert .
Außerdem soll es für die Arbeit-Nehmer 150 Euro Corona-Prämie als Einmal-Zahlung geben .
Die AK warnt davor , dass man zuerst mit kleinen Beträgen und Gewinnen dazu verleitet werden soll , noch mehr Geld zu überweisen .
Ausflüge mit Berg-Bahnen und Ausflugs-Schiffen sind seit Freitag auch wieder möglich .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Deswegen wollen die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ derzeit keine Volks-Abstimmung .
Viele Menschen starben bei Feuer in einem Zug in Pakistan
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Für Notfälle gibt es einen Not-Betrieb .
Der Snow-Boarder fuhr nicht auf einer Schi-Piste , sondern im Gelände .
Dadurch kam es nämlich zu Überflutungen .
Griechenland hat aber Polizei und Militär an die Grenze geschickt und die Grenz-Übergänge zur Türkei geschlossen .
Alexej Nawalny will schon am Sonntag nach Russland zurückkehren .
Bismarck war in Australien sehr beliebt gewesen .
Auf Platz 2 der beliebtesten Mehlspeisen aus Österreich auf Instagram ist der Apfelstrudel .
Die Schüler können aber trotzdem in die Schule kommen .
Er will bei der Präsidenten-Wahl im nächsten Jahr gegen Trump kandidieren .
Er geht jetzt in die Hunde-Schule der Polizei und macht eine Ausbildung zum Polizei-Diensthund .
Die EU-Kommission will der Krankheit Krebs den Kampf ansagen .
Im Naturhistorischen Museum wird nicht nur der Zahn ausgestellt .
Die besten 128 Spieler der Welt nehmen daran teil .
Nehammer sagte auch , dass sich die Türkei an den Flüchtlings-Pakt mit der EU halten muss .
Am Mittwoch hat die Regierung das wieder geändert .
Das sind um rund 12.000 mehr als in der vergangenen Woche .
2019 hatte der Zoo mehr als 2,3 Millionen Besucher aus der ganzen Welt .
In Österreich bekommt jedes Kalb kurz nach der Geburt eine Nummer .
Die bisher älteste Höhlenmalerei der Welt wurde auch auf der Insel Sulawesi gefunden .
Nämlich rund 3.500 weniger als im Jahr 2018 .
Dann kochen die meisten Menschen ein besonders gutes Essen .
Hundebesitzer dürfen beim Gassi gehen nicht mehr betrunken sein .
Sie finden jedes Jahr statt und dauern mehrere Wochen .
In der Bärenschützklamm in der Steiermark hat es am Mittwoch einen Felssturz gegeben .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Es werden noch 17 Menschen vermisst .
Die Österreicher mussten heuer für Strom und Heizung mehr bezahlen als letztes Jahr .
Außerdem wird er die Feier für seinen Sieg bei den US Open nachholen .
In Italien zum Beispiel dürfen zum ersten Mal seit 2 Monaten Lokale und Friseure wieder offen haben .
Wegen der Corona-Krise sind aber alle Kinos geschlossen .
STUTTGART - DEUTSCHLAND : FOTO : APA // APA ( SYmbolbild // dpa ) // Silas Stein
Eine Raum-Sonde ist ein kleines Raum-Schiff ohne Astronauten .
Er kann aber auch   jeden verstehen , der einmal hinaus will   .
Der tote Ski-Fahrer ist ein 23-jähriger Mann aus der Salzburger Region Pinzgau .
US-Astronauten sind wieder zurück auf der Erde
Die Frau wurde von der Polizei befragt , aber nicht festgenommen .
Für Biden ist die Rückkehr zum Pariser Klimaschutz-Abkommen eine seiner wichtigsten Aufgaben .
Als der Großvater später zu dem Bub kam , hatte der Bub eine Verletzung am Hals .
Weil Sturm und Regen aufgehört haben , wird die Lage aber langsam besser .
Älteres Ehepaar starb bei Brand im Burgenland
In Kärnten wurde die Bahnstrecke zwischen Feldkirchen und Villach an mehreren Stellen unterbrochen .
Menschenrechte sind Rechte wie Freiheit oder Gleichberechtigung und gelten für alle Menschen .
Wenn die Sonne viel scheint und es heiß wird , produzieren die Algen den Farbstoff Beta Carotin .
Eine Klamm ist eine enge Schlucht in einem Gebirge .
Im Naturhistorischen Museum wird nicht nur der Zahn ausgestellt .
Das Geld bekommen Länder , die die Weltbank um Hilfe gebeten haben .
Ihm wird vorgeworfen , dass er sich in Deutschland bei den russischen Behörden hätte melden sollen .
Im Schnitt sparen die Österreicher rund 5.700 Euro im Jahr .
Die Hersteller-Firma Verkada sagte , dass das Ausmaß des Problems untersucht wird .
Mindestens 26 Menschen und über eine Milliarde Tiere starben .
Ab dem Jahr 2022 soll der Straßen-Verkehr durch neue Sicherheits-Systeme noch sicherer werden .
Die Feuerwehr rettete die Mutter vom Buben und seinen 8 Jahre alten Bruder .
Großbritannien hat sich mit der EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Rapid ist damit aus der Europa League ausgeschieden .
Für das Oberlandes-Gericht ist seine Erklärung nicht glaubwürdig .
Laut der Nachrichten-Agentur Bloomberg haben die Hacker sogar Aufnahmen der Kameras hergezeigt .
Das Flugzeug rutschte bei der Landung von der Landebahn .
Die Demokraten wollen Trump wegen der Ukraine-Affäre absetzen .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Phasen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen .
Die USA und die EU streiten schon seit 15 Jahren wegen Flugzeugen .
Zu den zusätzlichen Zivildienern gehören 2.000 junge Männer , die sich freiwillig für die Hilfe gemeldet haben .
Grund dafür ist die Corona-Krise .
Knapp eine Woche vor der Präsidentschafts-Wahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Menschen gewählt .
Kanzler Kurz will im Sommer 2021 zur Normalität zurückkehren
Jetzt untersucht die Polizei den Vorfall .
Die Sozialversicherung wird prüfen , wer in Österreich starke Medikamente gegen Vorerkrankungen einnimmt und damit ein Risikopatient ist .
Der WAC spielte in der Türkei gegen den Verein Istanbul Basaksehir .
Der Grund dafür ist , dass es in den Jahren 2015 und 2016 eine starke Zuwanderung nach Österreich gab .
Sie stehen in einem Reisfeld und pflanzen Reis .
Auf der Internet-Seite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Eigentlich hätten die Experten schon am Anfang des Jahres nach China reisen sollen .
Damit reagiert die Stadt auf einen Hundeangriff vor einigen Wochen , bei dem ein Kleinkind getötet wurde .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
Am Mittwoch führte eine Suche mit Hilfe der Medien zum Erfolg .
Die USA haben in den Kriegen in Afghanistan und dem Irak nicht immer richtig verhalten .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar zum zweitgrößten Möbel-Händler der Welt geworden .
Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Aber Menschen mit Behinderung haben immer öfter keine Arbeit .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Zur Zeit sind sowohl die alten als auch die neuen Geldscheine gültig .
Das geht aus dem sogenannten Vertrauens-Index hervor .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 hat die FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen worden .
Der Beutel ist für Koala-Babys die sogenannte Kinder-Stube .
Zahlreiche Feuerwehren mussten in ganz Österreich ausrücken .
Das sind 49.000 mehr als noch vor einer Woche .
Einige davon waren nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Seltene Whisky-Flasche für fast eine Million Euro verkauft
Sicherheitskräfte oder Ermittler finden immer wieder größere Drogen-Lieferungen .
Mehr als die Hälfte von allen Flüchtlingen sind im eigenen Land auf der Flucht .
Dadurch wird diese Nacht um eine Stunde kürzer sein .
Bis Donnerstag haben das die Grünen , die KPÖ und die Partei   Der Wandel   geschafft .
Der Dackel ist nicht an der Leine gewesen .
Bei einem Feuer im Land Bangladesch starben mindestens 69 Menschen
Im vergangenen Jahr sind 2 Menschen im Oster-Verkehr gestorben .
Der 700 Tonnen schwere Turm wurde auf Schienen hochgehoben .
Zum Beispiel für slowenische und österreichische Bauern , die für ihr Land auf der anderen Seite arbeiten .
Die Regierung hat vor mehreren Wochen strenge Maßnahmen gegen die Verbreitung vom Corona-Virus beschlossen .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
Auch aufs Abstandhalten und die Hygiene-Maßnahmen darf man weiterhin nicht vergessen .
Auch viele von den schwer verletzten waren nicht angeschnallt .
Auf den Philippinen gibt es immer wieder Taifune .
Strache und Gudenus gaben alle ihre politischen Ämter auf .
Sie brauchen 18 Minuten in der Früh und 18 Minuten am Abend .
Immer mehr Menschen in Hongkong stecken sich mit dem Corona-Virus an .
Quartal umfasst die Monate Jänner , Februar und März .
So starke Erdbeben gibt es in Österreich nur alle 4 bis 5 Jahre .
Samstag-Nacht kam das Weibchen im Zoo Schönbrunn auf die Welt .
45 Prozent fliegen nur einmal im Jahr oder noch seltener .
Die Menschen nehmen den Tieren und Pflanzen auf der Erde immer mehr Lebens-Raum weg .
Deshalb wird jetzt noch einmal gemessen , wie hoch der Mount Everest ist .
Dadurch ist die Stadt Venedig überschwemmt worden .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
In Österreich sind die Pensionen höher als in vielen anderen Ländern .
Eine Vergewaltigung zählt zu den schlimmsten Fällen eines sexuellen Missbrauchs .
Die Corona-Ampel soll nur anzeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Grund dafür ist , dass das Wetter besser geworden ist und es nicht mehr so viel schneit .
Die am weitesten verbreitete Droge der Welt ist Cannabis .
Aber wegen der Corona-Krise können die meisten nicht nach Österreich kommen .
In diesen werden die Zug-Gäste während der Fahrt sitzen .
Die Bergrettung kam mit 3 Mann und einem Polizei-Hubschrauber zum Einsatzort .
Vor etwa 50 Jahren wurde sie in Österreich als Kabarettistin bekannt .
Die Maßnahmen wegen Corona haben der Wirtschaft sehr geschadet
In der Stadt Braunau in Oberösterreich ist am Sonntag ein Unfall mit einem Ketten-Karussell passiert .
654 Menschen befinden sich wegen des Corona-Virus gerade im Krankenhaus , 112 davon auf einer Intensiv-Station .
An das Ergebnis müssen sich die Politiker im Nationalrat dann halten .
Es fährt auf dem Meer oder auf Flüssen .
Sie ist ein Vorbild für Millionen Menschen auf der ganzen Welt .
Allein in Wien stieg die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 .
Der große Verlierer bei der Wahl war die FPÖ mit 17,3 Prozent der Stimmen .
F체r die 16.200 Kilometer lange Strecke brauchte das Flugzeug 19 Stunden und 16 Minuten .
Die Mutter der 6 Baby-Präriehunde versorgt sie in einem Bau unter der Erde .
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Deshalb müssen auch wieder mehr Kinder als vorher an den Schulen betreut werden .
Deshalb fahren viele Öl-Tanker im Persischen Golf .
Mehrere Verletzte nach Explosion in Oberösterreich
Die Feuerwehr spritzte aber Wasser auf die Gasflasche , damit sie nicht zu heiß wurde .
Der Ärmelkanal ist ein schmales Stück Meer .
Er bezeichnete die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Der Häuslbauer zahlt viel mehr zurück als nur das geborgte Geld .
Ein weißer Orang-Utan ist wieder zurück in der Natur
BVT ist die Abkürzung für Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Der Lebensmittel-Handel hatte aber die ganze Zeit geöffnet .
Grund für ihren Besuch ist ein 150-Jahr-Jubiläum , das Österreich und Japan feiern .
Mehrere Dutzend weitere Menschen wurden verletzt , weil zum Beispiel schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitäts-Masten umrissen .
Dieses Spiel muss Salzburg mit mindestens 4 Toren Unterschied gewinnen , um in der Europa League eine Runde weiter zu kommen .
Der Amerikaner Robert Lewis May dachte sich 1939 die Geschichte aus , um seine Tochter aufzuheitern .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Das ist die Zeit für den Sommer-Urlaub .
Es wird keine Corona-Kontrollen in Wohnungen geben
Er setzte sich dafür ein , dass der Klimawandel weltweit und gemeinsam bekämpft wird .
Auch der Iran droht den USA .
Nun ist Ferdinand Piech im Alter von 82 Jahren gestorben .
Sie finden Kärntnerisch und Steirisch am schönsten , gefolgt von Tirolerisch .
Seine große Schwester Saya ist zweieinhalb Jahre alt .
Die Feuerwehr musste in Kärnten in der Nacht rund zu 200 Einsätzen ausrücken .
Er hat die Botschaft aber nicht mehr verlassen .
Cosby muss auch eine Geldstrafe von 25.000 Dollar und die Gerichts-Kosten bezahlen .
Die Frau wurde von der Polizei befragt , aber nicht festgenommen .
Vorbild für die Klima-Streiks ist die 16 Jahre alte Schülerin Greta Thunberg aus Schweden .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS sind gegen diese Pläne von der Regierung .
Berichte über Tote , Verletzte oder Vermisste gab es bisher noch keine .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen .
Wahrscheinlich sind sie auch gestorben .
Das National-Team nimmt 2 Punkte in die nächste Runde mit .
Damit liegt Österreich in der EU auf Platz 2.
Boris Johnson glaubt , dass das Parlament für den Vertrag stimmen wird .
Später soll auch der Rest der Bevölkerung die Impfung bekommen .
77 Länder haben ausgemacht , bis zum Jahr 2050 Klima-neutral zu werden .
Die 48 Jahre alte Frau arbeitete in der Nähe des Tatorts in einem Cafe .
Ich glaube der ÖVP kein Wort   , sagte Hans-Jörg Jenewein von der FPÖ .
Bis zum Jahr 2050 wird es in vielen Städten der Welt viel heißer sein als heute .
Der Hund ist nicht an der Leine gewesen .
In den nächsten Wochen werden es aber noch viel mehr Kranke sein .
Durch die Flut wurden auch Tiere und Bäume weggeschwemmt .
Im nächsten Jahr gibt es wieder eine Europameisterschaft im Fußball .
Die Flug-Begleiter arbeiten nicht mehr .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Alle Badestellen in Österreich hielten die strengen Bestimmungen der EU ein .
Aber auch bei den neuen Corona-Maßnahmen gibt es die Plicht , eine Maske für Mund und Nase zu tragen .
Trotzdem ist die CSU noch immer die Partei mit den meisten Stimmen .
Es kann sein , dass die Streiks auch zu Weihnachten weiter gehen .
Außerdem gibt es eine Empfehlung , dass die Betriebe eine Corona-Prämie von 150 Euro an die Arbeitnehmer zahlen sollen .
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Rentier-Babys
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen , sagen Experten .
Es werden aber noch mehr Tiere sterben .
Deshalb will die Regierung solchen Veranstaltern helfen .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Korruption ist , wenn jemand ein Amt hat und es ausnutzt , um für sich oder andere Vorteile zu schaffen .
Erklärung : Guinness-Buch der Rekorde
Die Hacker sollen Daten von der ÖVP gestohlen und gefälscht haben .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Am Sonntag-Nachmittag hat eine Mutter ihre 29 Jahre alte Tochter tot in ihrer Wohnung im 14.
Bevor er verschwand , war er mit seiner Mutter unterwegs .
Vulkan Taal auf den Philippinen spuckt Lava und Asche
Die ÖVP hat es mit 20,43 Prozent der Stimmen auf den 2.
Was die guten Vorsätze angeht antworteten die meisten damit , dass sie sich 2020 gesünder ernähren wollen .
Jetzt im Herbst bekommen wieder mehr Menschen eine Verkühlung oder die Grippe .
Die Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
Das sind um 25.611 mehr als in der Vorwoche .
Das haben die Politiker der EU bei einem Treffen beschlossen .
Ein japanischer Milliardär soll mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Die Brände sind bis jetzt insgesamt so groß wie rund 11.000 Fußball-Felder .
Van der Bellen verlangt von der EU mehr Widerstand gegen Trump
Tscheche unternahm Rekordversuch im Tauchen unter Eis
Deshalb beschlossen Länder wie die USA , Frankreich , Großbritannien und Deutschland Wirtschafts-Strafen gegen den Iran. Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl an andere Länder verkaufen wie zuvor .
Auch bei Jugendlichen gab es weniger Arbeitslose .
Der Streit nach der Wahl in Weißrussland geht weiter
Denn die alten 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine bleiben gültig .
Touristen besuchen gerne die spanische Insel Mallorca .
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
Kämpfe trotz vereinbarter Waffenruhe in Nordsyrien
Deshalb werden in der Fabrik weniger Mitarbeiter benötigt .
Auch am Sonntag ist es in der Früh sehr kalt .
In Spanien ging der Anstieg der Todesfälle den 3.
Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist nach Israel gereist .
Wegen dem Lockdown sind in Österreich die meisten Geschäfte immer noch zu .
Auch Vögel und Frösche werden immer weniger .
Kern will bei der Europa-Wahl der Spitzen-Kandidat der SPÖ sein .
Dabei entgleisten mehrere Waggons und zerstörten eine Fußgänger-Überführung .
Lockdown ganz normal den Unterricht in den Schulgebäuden abhalten .
Meistens sind die Kinder nicht schuld an den Verkehrsunfällen , sondern die Autofahrer .
Er war extrem erleichtert , als wir ihn fanden , weil er schon mit seinem Leben abgeschlossen hatte   , sagte ein Bergretter .
Am Flughafen Wien kann man jetzt wie ein Vogel fliegen .
Sie sind auch sozial aktiver und finden , dass sie viel in der Politik mitbestimmen dürfen .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Zum Beispiel , wenn die Eltern arbeiten müssen .
Damit wäre es am Abend länger hell und in der Früh eine Stunde länger dunkel .
Der Ehemann der Frau wurde festgenommen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Nur 7 Prozent schafften einen Einser .
In einer Regierung wie in Italien darf nur regieren , wer mindestens die Hälfte aller Stimmen bei der Parlaments-Wahl erhalten hat .
Denn die Kuh lief immer noch herum .
Das Budget ist ein Geldbetrag , für einen ganz bestimmten Zweck .
In der Stadt Paris brannte ein großes Wohnhaus mit 8 Stockwerken .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet wieder der Karneval statt .
Außerdem gibt es in Spanien jetzt sehr strenge Regeln für Beerdigungen .
Am Mittwoch ist im Bundesland Steiermark ein Zug mit einem Auto zusammengestoßen .
Obwohl die Saison noch nicht zu Ende ist , sind sie schon Meister .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld bekommen will , muss sich beim AMS melden .
Sie fühlen sich auch als Europäer .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Die ÖVP und die Grünen wollen über eine gemeinsame Regierung reden
Österreich bekommt noch immer zu wenig Corona-Impfstoff von der EU .
In den reichen Ländern sind viele Kinder ungesund , weil sie zu dick sind .
In der Woche davor waren noch um 9.000 Arbeitslose mehr .
Erst musste das Gesetz geändert werden .
Man weiß auch nicht , ob die Tasche und der Rucksack mit dem vielen Geld wirklich Strache gehört haben .
Andere wurden wegen der Corona-Krise auch ganz arbeitslos .
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er zum Beispiel die Sprache lernt .
Damals wurde aber die Sängerin Zoe die österreichische Teilnehmerin beim Song Contest .
Die Feuerwehr musste die umgeknickten Bäume wieder wegräumen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Doch zu Weihnachten wird Rudolph plötzlich zum Retter des Festes .
Im Durchschnitt essen rund 27 Prozent der EU-Bürger mehrmals täglich Obst .
In Österreich ist in den letzten Jahren die Arbeitslosigkeit weniger geworden .
Meteorologen sind Menschen , die sich mit dem Wetter beschäftigen .
Auch jetzt im September ist es immer noch um 5 Grad wärmer als sonst .
In einigen Jahren wird es in Japan über 100.000 Menschen geben , die älter als 100 Jahre sind .
Gesundheits-Telefonnummer 1450 ab Montag österreichweit erreichbar
Der Corona-Virus wird von Mensch zu Mensch übertragen .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Rund 38 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Eine Molkerei ist eine Firma , die Milch verarbeitet .
Dort gibt es schon so viel Schnee , dass er auch die höheren Temperaturen überstehen kann .
In Griechenland gehen die Menschen am wenigsten oft zum Hausarzt .
Der 33 Jahre alte Auto-Fahrer soll sie an der Unfall-Stelle geschlagen und gefesselt haben .
Mit Kleinstaaterei meint Van der Bellen , dass sich jedes EU-Land nur um sich selbst kümmert und keine Rücksicht auf die anderen Länder nimmt .
Denn der Fettberg wog so viel wie ein kleines Haus .
Die Jüngeren bekommen dafür aber schneller wieder eine Arbeit .
In den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Das gelang ihm aber nicht , teilte die slowakische Polizei mit .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
In einigen Städten sind die Menschen aber noch unfreundlicher .
In Salzburg und Kärnten schneite es besonders viel .
Dann wurde er auf den Gipfel getragen und mit dem Hubschrauber zum Tierarzt geflogen .
Die Behörden schätzen , dass noch 20 bis 70 Menschen unter den Trümmern von dem Haus liegen könnten .
Danach wird ihr Ehemann ein Jahr zu Hause bei dem Baby bleiben .
Die Maßnahmen gegen die Corona-Pandemie machen immer mehr Menschen in Österreich arbeitslos .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Bis es eine neue Regierung gibt , wird ÖVP-Mitglied Hartwig Löger Bundes-Kanzler von Österreich sein .
Experten glauben aber nicht , dass wirklich Menschen durch das neue Gesetz getötet werden .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebrastreifen einen 11-jährigen Buben .
Sie ist die Anführerin der Opposition und musste aus Weiß-Russland flüchten .
Die Regierung will eine Digital-Steuer einführen
Der Start in die heurige Winter-Saison war sehr schwach .
Viele Österreicher können die Freizeit nicht genießen
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Durch das neue Gesetz sollen die Behörden in einer Krise schneller und besser eingreifen und helfen können .
Die niederländischen Behörden sagen , dass er allein geschossen hat und dass er ziemlich sicher ein Terrorist ist .
Die Regierung bat die Menschen deshalb , dass sie die Maßnahmen befolgen .
Die EU soll mehr Einfluss in der Welt bekommen .
Der Regenwald in Brasilien wird immer weiter abgeholzt
Mindestens 18 Menschen sind dabei im Fluss ertrunken .
Der Klima-Wandel ist nicht schuld an dem Eisberg , sagen Forscher .
Es wird noch sehr lange dauern , bis in Österreich alles wieder normal funktioniert .
In der ganzen Stadt Salzburg gibt es dabei Konzerte und Theaterstücke .
Wissenschafter glauben nicht , dass der Klimawandel schuld an dem Eisberg ist .
Stopp Corona   -App funktioniert laut Experten nicht richtig
Durch das Rauchen von E-Zigaretten sind bisher 39 Menschen in den USA gestorben .
Deshalb mussten die Angesteckten und ihre Familien in Quarantäne .
Ein Mann aus Niederösterreich hat in der Steiermark eine 4 Meter lange Python-Schlange gekauft .
Ein Mann starb bei einem Hubschrauber-Absturz auf ein Hochhaus
Aschbacher hat sich bei der Wahl zum ESA-Chef gegen Mitbewerber aus Spanien und Norwegen durchgesetzt .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
2 Kinder und eine Mutter wurden aus dem Traunsee gerettet
Darum wurde in der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) ein Parkhaus für Fahrräder eröffnet .
Mit dem Sieg in der Talent-Show hat er eine Millionen Dollar gewonnen und darf eine eigene Show in der Stadt Las Vegas eröffnen .
Das amerikanische Unternehmen Virgin Galactic will nächstes Jahr zum ersten Mal Touristen ins Weltall schicken .
Dadurch wird diese Nacht um eine Stunde kürzer sein .
Denn der Hurrikan weht mit 300 Stundenkilometern .
Damit ist Österreich in der EU auf dem 2.
In Supermärkten und Drogeriemärkten muss man eine Maske über Mund und Nase tragen .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
In Australien sind 380 Grindwale gestorben
Dadurch haben die Spinnen viel zu fressen und können sich vermehren .
Die Verfassung ist nämlich das höchste Gesetz in einem Land .
Der Seniorenrat ist der Zusammenschluss von den großen Senioren-Verbänden .
Die UNICEF ist das Kinder-Hilfswerk der UNO .
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben heuer eine sehr starke Rezession ausgelöst .
Die 3 Steine sind so klein wie Reiskörner .
Das Erdbeben war auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
Auf dem Bild sieht man , wie an der Grenze zwischen Slowenien und Österreich Kontrollen auf das Corona-Virus durchgeführt werden .
Russland wies die Vorwürfe hingegen zurück .
Im Durchschnitt sterben in Österreich jedes Jahr 8 Kinder bei Verkehrs-Unfällen .
Derzeit gibt es noch genügend freie Betten in den Krankenhäusern .
Trump soll vom Präsident der Ukraine verlangt haben , dass er gegen eine ukrainische Firma Ermittlungen anordnet .
Die Frau wurde aber nicht getroffen .
Boris Johnson ist der Premier-Minister von Großbritannien .
Anfang April werden damit auch alle über 80-Jährigen geimpft sein können   , sagte er .
Die Österreicher essen nicht sehr viel Obst und Gemüse
In der Zukunft will die Staatsoper mehr auf den Schutz von den Kindern achtgeben .
Lonely Planet   erstellt jedes Jahr eine Rangliste der besten 10 Städte , Länder und Regionen auf der ganzen Welt .
Wenn sie gegen die Verfassung verstoßen , sind sie nämlich nicht erlaubt .
Der Knochen wurde in einer Gebiet in der Weinbau-Gegend Bordeaux ( sprich : Bordo ) gefunden .
Bei der Rückfahrt befreite sie sich und kroch im Auto herum .
Zu den vielen Toten kam es , weil im Gelände-Wagen 25 Menschen waren .
Nur in Italien und in Luxemburg sind die Pensionen noch höher als in Österreich .
Die Feuerwehr kühlte die Flasche zuerst nur mit Wasser und ließ sie weiterbrennen .
So will man verhindern , dass sich der Corona-Virus weiterhin so einfach verbreiten kann .
Die Europäer sollen mehr Flüchtlinge retten , sagt die UNO
Der Mann aus Serbien soll die Frau aus Rumänien mit mehreren Messerstichen getötet haben .
Die ÖVP will vorher aber noch mit den Grünen und den NEOS reden .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
Dadurch ist auch die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne-Bewegung in Italien zu Ende .
Schulstart im Westen und Süden von Österreich
Auch die Kindergärten werden nicht ganz geschlossen .
Wahl-Programme der Parteien für die EU-Wahl sind zu kompliziert
Die Mondfinsternis beginnt schon um 4.34 Uhr in der Früh .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Die Demonstrationen an diesem Freitag waren der Abschluss der internationalen Klimaschutz-Woche .
Anfang November feiert die katholische Kirche 2 wichtige Tage .
Kinder werden mindestens 4 Wochen lang nicht in die Schule gehen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Jetzt sterben nur noch rund halb so viele Kinder wie damals .
Zum Beispiel zu Freunden und Familie , Löhnen und Arbeit .
In den USA hat die Basketball-Liga wieder begonnen
Im Karneval ziehen die Samba-Schulen in tollen Kostümen durch die Straßen .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Zum Beispiel für slowenische und österreichische Bauern , die für ihr Land auf der anderen Seite arbeiten .
Sein Buch heißt   Als ich jung war   .
Das Spiel hat Liverpool mit 4 : 0 gewonnen .
Das Paar hat die Leichen zum Teil in der Nähe von seinem Haus vergraben .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
An der Küste von Irland ist ein Geister-Schiff gestrandet .
Lugner ist bekannt dafür , dass er berühmte Menschen zum Wiener Opernball einlädt .
Laut Polizei waren in Kärnten mehrere Straßen wegen Lawinengefahr oder umgestürzter Bäume gesperrt .
Außer Großbritannien einigt sich mit der EU bis zum 19.
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat am Donnerstag in der Qualifikation für die Europa League gespielt .
Keine Einigung bei den Lohn-Verhandlungen im Handel
Jetzt haben sich Großbritannien und die EU auf einen neuen Vertrag für einen geordneten Brexit geeinigt .
Am Mittwoch hatten sich innerhalb von 24 Stunden 2.0006 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Das ferngesteuerte Fahrzeug filmte diese Landung gefilmt und schickte das Video zurück an die Erde .
Fast ein Drittel der in Wien lebenden Menschen hat keinen österreichischen Pass .
Der Prozess wird jetzt mit einem neuen Richter neu gestartet .
Norbert Hofer wurde auch wegen der Herabwürdigung von Religion und Verhetzung bei der Polizei angezeigt .
Die Eltern glauben , dass der Bub aufs Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Veith hat sich schon einmal das Kreuzband gerissen und konnte für lange Zeit nicht Skifahren .
Welche Aktionen das sein sollen , hat die Gewerkschaft nicht gesagt .
Wer erwischt wird , muss eine Geld-Strafe zahlen .
Darum haben jetzt einige Länder ihre Corona-Regeln gelockert .
Noch wurde der Tier-Quäler nicht gefunden .
An diesem Freitag gehörten die Demonstrationen in Wien , im Burgenland und in Vorarlberg zum Unterricht .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Sie hatten sich bei der Behandlung von Patienten mit dem Virus angesteckt .
Mehr als 2.500 Menschen wurden schwer verletzt .
In Indien haben 1.500 Bäcker und Köche den wahrscheinlich längsten Kuchen der Welt gebacken .
Hunde und Katzen können mit dem Corona-Virus angesteckt werden
Laut einer Umfrage werden für die Österreicher Freunde und Bekannte immer wichtiger .
Im Jahr 2017 zahlte Österreich noch 8,3 Millionen Euro , im Jahr 2018 waren es nur noch 3,2 Millionen Euro .
Heuer werden die 47 Schlittenhunde-Teams wegen der Corona-Krise etwa bei der Hälfte umdrehen .
Bei einem Staat ist es das Geld , das der Staat ausgeben kann .
Besonders groß ist die Lawinen-Gefahr in den Bundesländern Tirol , Salzburg und Niederösterreich .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl und versucht ihn mit ihrem Rüssel zu fangen .
Weil manche Menschen von der Hitze Probleme mit der Gesundheit bekommen , hat das Gesundheits-Ministerium ein so genanntes Hitze-Telefon eingerichtet .
Der Frühling ist heuer bisher wärmer gewesen als im Durchschnitt .
Für die Studie schaute man sich die Unfall-Zahlen der letzten 19 Jahre an .
Zum Beispiel , wenn ein Mann einer Frau auf den Hintern greift .
Nun haben sich ÖVP und Grüne auf ein gemeinsames Programm geeinigt .
Außerdem steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter sehr stark an .
Unterwasser-Rugby ist eine Sportart .
Er erholte sich dort von einem Mord-Anschlag .
Sie gingen am Freitag nicht in die Schule oder auf die Universität .
Insgesamt leben 1,765 Millionen Menschen in Österreich , die im Ausland geboren wurden .
Niemand darf sich in die Arbeit von Journalisten einmischen .
Die Terror-Organisation Islamischer Staat soll alle diese Menschen getötet haben .
Wenn der Präsident ein Gesetz einführen will , dann muss der Kongress zustimmen .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Bei den vorherigen 15 wurden insgesamt fast 100 Menschen getötet und fast 600 verletzt .
Aber sie haben kräftigere Farben und sie sind noch sicherer als die alten .
Die Lohn-Steuer ist die Steuer , die Arbeit-Nehmer bezahlen müssen .
Bisher haben sich weltweit mehr als 8,7 Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Bis die alten Geldscheine ausgetauscht sind , wird es aber einige Zeit dauern .
Nämlich rund 3.500 weniger als im Jahr 2018 .
Es gibt aber immer noch viel mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Die Kosten für die Impfungen werden vom Staat Österreich bezahlt .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus .
Lehrer werden in Zukunft einen Corona-Test nicht mehr ablehnen können .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
Durch die Explosion kam es zu einem Feuer am Haupt-Bahnhof .
Die Taliban sind Rebellen , die gegen die afghanische Regierung kämpfen .
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsident .
Zudem sind viele Grenzen zu .
Die Partei SPÖ gewann die Wahl .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das sind 0,5 Prozent mehr als im Jahr 2018 .
Seit 3 Monaten sind die Grenzen von Österreich zu seinen Nachbar-Ländern zu .
Ein Weltnaturerbe ist ein Stück Natur , das für die Welt auch in Zukunft erhalten bleiben soll .
Im September ist die Inflation in Österreich niedriger gewesen als im August .
In Wien haben im Jahr 2020 viel weniger Menschen öffentliche Verkehrs-Mittel benutzt als im Jahr 2019 .
Das sagen zumindest viele Expats , die in Wien arbeiten .
Plastikflaschen sind besonders schlecht für die Umwelt , weil sie kurz nach der Verwendung weggeworfen werden .
Österreich bekommt noch immer zu wenig Corona-Impfstoff von der EU .
Denn die EU und Großbritannien haben seit rund einem Jahr einen Brexit-Vertrag .
Wenn ein Schüler besonders viel streitet , muss er die Klasse verlassen .
In den Bundesländern Wien und Niederösterreich sind die Ferien aber aus .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Er bezeichnete die Schüsse auf einen Afro-Amerikaner mit einem Fehler beim Golfspielen .
Im Burgenland soll ein Mann seine Frau und seine Mutter getötet haben
Der Iran wird sich aber wieder an den Vertrag halten , wenn die anderen Länder innerhalb von 2 Monaten ihre Sanktionen auf Banken und Öl wieder aufheben .
Die Melonen wachsen auf der japanischen Insel Hokkaido .
Die Pariser Klima-Ziele wurden im Jahr 2015 beschlossen .
Die Schüler sollen nach den Ferien wieder abwechselnd in der Schule und daheim unterrichtet werden .
Durch die Hitze und die Winde können sich die Busch-Brände leichter verbreiten .
Russland und die Ukraine geben sich gegenseitig die Schuld für den Zwischenfall .
Wegen der Corona-Krise gab es aber keine großen Feiern .
Dabei sind die Spieler unter Wasser .
Seit dem Jahr 2000 sind in Österreich 13.134 Menschen bei Verkehrsunfällen gestorben .
Auch Kinder brauchen keinen Test .
Die Grünen können 26 Abgeordnete in den Nationalrat schicken .
Das sind um 174.000 mehr als vor einem Jahr im Mai .
Der LASK hat in der Europa League gewonnen
Das erwarten die Wirtschafts-Forscher .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Dort fiel in mehr als 4 Millionen Haushalten der Strom aus .
Das Rathaus hat berichtet , dass sich der Hund auch im Tierheim aggressiv verhielt .
Harris tritt gemeinsam mit Joe Biden bei der US-Präsidenten-Wahl im November an .
Diese Frau ist der älteste Mensch , der auf der Welt lebt .
Jetzt gibt es Streit darüber , wer den Drohnen-Angriff am Wochenende gemacht hat .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Am stärksten stiegen die Preise für Treibstoff und Bekleidung .
In der Unterstufe sind es schon 34 Euro .
Die Menschen haben sich aber im Ausland angesteckt und sind dann nach China eingereist .
Im Ausschuss können die Politiker der Parteien Fragen an Personen stellen , die mit dem Thema zu tun hatten .
Deshalb streiten Nord-Korea und die USA .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus schaden der Wirtschaft in Österreich sehr .
Die Demokraten werfen Trump deshalb vor , dass er Joe Biden mit der Ukraine-Geschichte schaden wollte .
Die Inflation in Österreich ist im September etwas gesunken
Es suchten auch Menschen aus Deutschland , Japan , Estland und den USA einen passenden Namen .
Dabei gewann die Partei von Präsident Wolodymyr Selenskyj .
In Großbritannien gibt es keine Neuwahl
Die Regierung von Spanien will aber , dass Katalonien ein Teil von Spanien bleibt .
Auf dem Bild sieht man , wie jemand eine Geldbörse öffnet .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Am Dienstag hat FPÖ-Chef Norbert Hofer bei einer Demonstration gesagt , dass der Koran gefährlicher als das Corona-Virus ist .
So durfte in einem Schicht-Betrieb nur eine Hälfte der Klasse in die Schule , während die andere Hälfte zuhause lernte .
Wer diesen Corona-Pass hat , soll dann zum Beispiel in Lokale und Veranstaltungen gehen dürfen .
Am Mittwoch ist die US-Filmlegende Kirk Douglas im Alter von 103 Jahren gestorben .
Bei Kühen ist aber Susi der Name , den man ihnen 2018 am liebsten gegeben hat .
Das sind vor allem alte Menschen oder Menschen mit Behinderung .
In Österreich herrscht derzeit die Krankheit Covid- 19.
Großbritannien und die EU haben sich vor einiger Zeit auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Das sind um rund 326.000 weniger als in der Vorwoche .
Das hat der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) entschieden .
Die Videos auf der Internet-Plattform Youtube sind oft sehr schnell , aufregend und unterhaltsam .
Gestorben sind bisher mehr als 87.000 Menschen .
Dabei starben mindestens 32 Menschen und fast 500 weitere wurden verletzt .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Die Regierung streicht den Karfreitag als Feiertag
Das liegt daran , dass die Gesundheits-Versorgung immer besser wird .
Deshalb darf der Tanz-Lehrer jetzt nicht arbeiten .
Dabei rannte die Kuh den Mann nieder und verletzte ihn schwer .
Wenn sich das Wetter aber ändert , ist die pinke Farbe schnell wieder weg .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Der Fußball-Spieler Marko Arnautovic hat einen Gin hergestellt
Erst nach der Angelobung kann die Regierung regieren .
Kein anderer Fahrer kann ihn noch einholen .
Dieser Plan sieht zum Beispiel vor , dass die Bauarbeiter immer Desinfektions-Mittel zur Verfügung haben .
APA ( dpa // Archiv ) )
Einige Eltern glauben auch , dass ihre Kinder die Klasse wiederholen müssen .
In der Nacht auf Mittwoch ist in Zell am See in Salzburg ein 39 Jahre alter Mann durch mehrere Schüsse schwer verletzt worden .
Seit 2 Wochen haben sich in den meisten Bezirken von Österreich nur ganz wenige Menschen oder sogar niemand angesteckt .
Das Team HC Strache ist die neue Partei des ehemaligen FPÖ-Chefs Strache .
Der 21 Jahre alte Verteidiger spielt auch in der österreichischen Nationalmannschaft .
Sie sind die höchsten Berge der Welt .
Vorher sollen aber die anderen Länder innerhalb von 60 Tagen ihre Sanktionen gegen den Iran beenden .
Sie werden nur 20 Zentimeter groß und haben ein schwarzes Fell .
Die Impf-Dosen sollten offenbar heimlich ins Ausland gebracht werden , obwohl in der EU noch viele Impfdosen fehlen .
Dadurch sind Lawinen und Muren entstanden .
Die Matura und andere Abschluss-Prüfungen sollen stattfinden können .
Die Feuerwehrleute versuchten , den Mann wieder zu beleben .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Die stärksten Winde waren auf Bergspitzen rund 160 km // h schnell .
Am Donnerstag waren noch rund 600 Menschen mehr krank .
Die Wahl soll im September stattfinden .
Die Innenstadt in Wien ist der 1.
In den Bundesländern Oberösterreich und Steiermark beginnen die Semester-Ferien erst am 14.
Der Fettberg bestand aus Fetten , Feuchttüchern und Windeln und wog so viel wie ein kleines Haus .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Die US-Regierung besteht aus 2 Parteien , den Republikanern und den Demokraten .
Am verständlichsten ist noch das EU-Wahl-Programm der SPÖ .
Auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und in Taxis gilt dann die Masken-Pflicht .
130 Feuerwehrleute fuhren zum Wienerwald und löschten den Brand .
Wegen der Corona-Krise gibt es viel weniger Flüge .
In Deutschland hat ein Mann aus Niedersachsen sein Auto in Osnabrück in einem Parkhaus abgestellt .
Das heißt : Sie sind in so flaches Wasser geschwommen , dass sie im Sand festsitzen .
Besucher können die 4 kleinen Geparde bereits sehen , denn inzwischen hüpfen die Jungtiere durch das Stroh oder auf ihrer Mutter herum .
In Österreich ist die Presse-Freiheit schlechter geworden
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Die WKÖ berät und unterstützt auch die Unternehmer .
Einreisende aus den Bundesländern Oberösterreich und Salzburg müssen nun auch in Quarantäne .
Fiaker-Pferde in Salzburg haben jetzt ab 30 Grad hitzefrei
Durch Zusammenlegung der Krankenkassen soll Geld gespart werden
Er war mit seiner Frau und 4 Freunden unterwegs , als es zu dem Unfall kam .
In den meisten großen Städten der Welt wird es heißer werden
Ausreise-Beschränkungen im Kärntner Bezirk Hermagor
Die Jugendlichen attackierten die Polizei und raubten GeschÃ¤fte aus .
Das sind gleich viele wie in der vorigen Woche .
Ob Veith aber wieder Skirennen fahren kann , ist noch nicht sicher .
Thiem ist der erste Österreicher , der bei diesem Turnier so weit gekommen ist .
Die Menschen haben sich aber im Ausland angesteckt und sind dann nach China eingereist .
Im Oktober gab es in Österreich weniger Menschen ohne Arbeit
Nach einer Umschulung sollen sie auch in anderen Berufen arbeiten können .
Nach der Tat setzte sich der Täter wieder hin und wartete auf die Polizei .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit die Temperaturen gemessen werden .
In Österreich haben sich einige Menschen mehr mit dem Corona-Virus angesteckt .
Am Samstag sind in den Niederlanden in Europa und in den USA Triebwerke von Flugzeugen in der Luft explodiert .
Schuld daran sind die Menschen .
Die Polizei kann damit in Zukunft Menschen finden , die im Internet Hass verbreiten .
China kauft viel Schweine-Fleisch und viele technische Waren aus den USA und aus der EU .
Im Jahr 2018 sind in Österreich mehr als 84.000 Kinder geboren worden .
Auch die USA und Ungarn sind gegen die Abmachung .
Wegen der Corona-Krise sind immer noch viele Menschen in Österreich arbeitslos .
Das heißt , man hat diese Menschen noch nicht unter den Trümmern gefunden .
In Estland bekamen Frauen um nur 1 Prozent weniger Pension als Männer .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Auch das Kaufen von Häusern und Wohnungen ist teurer geworden .
Mit den Corona-Maßnahmen der Politiker sind derzeit 53 Prozent einverstanden .
Bis die alten Geldscheine ausgetauscht sind , wird es aber einige Zeit dauern .
Deshalb fordert der Welt-Klimarat mehr Maßnahmen gegen den Klimawandel .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Davon waren 495 Menschen auf der Intensiv-Station .
86 Prozent verlangen auch , dass die Öffis und Stationen mehrmals am Tag gereinigt werden .
Sie gelten nun bis zum 13.
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Trump gehört zur Partei der Republikaner .
Aber im Jahr 2018 trafen sich Trump und Kim Jong-un schon einmal .
Das heißt , es ist laut der österreichischen Regierung gefährlich , dorthin zu reisen .
Der wärmste See ist in der Steiermark .
Travolta schrieb , dass sie tapfer gegen die Krankheit kämpfte und viel Liebe und Unterstützung von vielen Leuten dabei hatte .
Am Wochenende gab es im Gaza-Streifen wieder heftige Kämpfe und Hunderte Raketen wurden abgefeuert .
Der Linzer Fußball-Klub LASK hat in der Europa League gegen den niederländischen Klub PSV Eindhoven ein torloses Unentschieden erreicht .
Diese Menschen müssen deshalb nicht mehr in die Arbeit fahren .
Darum spricht die SPÖ jetzt mit anderen Parteien über eine gemeinsame Stadt-Regierung .
Ein ÖVP-Mitarbeiter ließ Daten aus dem Bundeskanzler-Amt zerstören
Die beiden Tourengeher , ein Mann und eine Frau , konnten erst am Sonntag tot geborgen werden .
Viele Menschen wurden auch verletzt , weil starke Winde und Regen viele Bäume und Elektrizitäts-Masten umwarfen .
Zusätzlich gibt es auch noch starke Winde .
Ein Italiener ist der neue Präsident vom Europa-Parlament
Doskozil war schon bisher Landes-Hauptmann und in einer Koalition mit der FPÖ .
Das Taschengeld wird meistens monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 35 Euro .
Der Himalaya ist das höchste Gebirge der Welt .
Sturm und Regen haben in der Steiermark viel Schaden angerichtet
Durch den Klimawandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
Derzeit sind in Österreich 4.456 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
Das heißt , sie weiß , was Künstler brauchen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Im Juli 2018 wurden 597 Quadrat-Kilometer Regenwald abgeholzt .
China will die USA jetzt auch wieder mit Straf-Zöllen bestrafen .
Es gibt viele Musik-Veranstaltungen und Tanz-Vorführungen in der Stadt .
Laut der Statistik Austria wird die Zahl der in Österreich lebenden Menschen weiter wachsen .
Es beweist nämlich , dass sich die Schlangen dort sehr wohl fühlen - fast so wie in der freien Natur .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Deshalb soll mehr gegen die Treibhaus-Gase getan werden .
Auch Handys , Fernseher und Bekleidung wurden billiger .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Die Palästinenser wollen einen eigenen Staat haben .
Der Dienstag war in Österreich der bisher heißeste Tag in diesem Jahr .
Allein seit Donnerstag kamen 169 neue Infektionen hinzu .
Er meinte damit : Wir können es schaffen , dass sich der Virus weniger verbreitet .
Eine Frau wurde am Kopf getroffen und musste im Krankenhaus behandelt werden .
2019 gab es insgesamt 30 bis 35 Wölfe in Österreich .
Aber wegen der Corona-Krise ist er verschoben worden .
Fischer in Indonesien von Krokodil getötet
Der Gesundheits-Minister von Österreich Rudolf Anschober hat die Liste aber um 10 weitere Länder vergrößert .
Jetzt sollen zum Beispiel auch Reiseleiter und Schi-Lehrer Corona-Tests bekommen .
Am Montag sind in den Bundesländern Vorarlberg , Tirol , Salzburg , Kärnten , Oberösterreich , Steiermark und dem Burgenland die Semesterferien zu Ende gegangen .
Am meisten Gemüse essen die Menschen in Irland , in Belgien und in Italien.
Am Sonntag hat es in ganz Österreich nicht mehr als 30 Grad , und im Westen kann es regnen .
Wegen der Corona-Krise gibt es für die Matura besondere Regeln .
Der Hurrikan verwüstete mit starken Überschwemmungen und extremen Winden ganze Stadtteile .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Lockerungen beim Sport und bei Lokalen
Nach der Stich-Probe sagen die Experten , dass es vermutlich 28.000 Infizierte gibt .
Damals gab es 72,9 Millionen Übernachtungen in Österreich .
Sie schwänzt jeden Freitag die Schule und demonstriert für den Klima-Schutz .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Oder wenn vermutet wird , dass man so eine Krankheit hat .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Wegen diesem Streit ist der Handel zwischen China und den USA deutlich weniger geworden .
Ein junger Mann aus Deutschland hat seinen Führerschein nur ganz kurz gehabt .
Trump stoppte Angriff auf den Iran im letzten Moment
ARCHIV - Die Erklärung zur Festsetzung der Einkommenssteuer beim Finanzamt liegt in Köln auf dem Tisch ( Archivbild vom 10.
Sie sind sich über den Bau der Mauer nicht einig .
Sie ist die mächtigste Bande in Ecuador und bekannt für Auftragsmorde , Drogen-Handel und Erpressung .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat in der Qualifikation für die Champions League für eine Überraschung gesorgt .
Damit so etwas nicht noch einmal passiert , gibt es nun Regeln für den Alm-Besuch .
Der Louvre in Paris hat wieder geöffnet
Aber die SPÖ kann nicht allein regieren .
Denn wegen der Corona-Krise haben viel weniger Menschen in Österreich Urlaub gemacht .
Damit sich das Virus nicht noch stärker von Italien nach Österreich ausbreitet , gibt es einen Einreise-Stopp .
Daran sind in China schon mehr als 1.000 Menschen gestorben .
Tom Brady , der Quarterback der New England Patriots , hat damit einen neuen Rekord aufgestellt .
Die meisten von ihnen fanden innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Dann wollen die USA wieder mit höheren Zöllen zurückschlagen .
Mindestens 34 Notunterkünfte wurden geöffnet .
Am Beginn eines Schuljahres soll die Klassen-Gemeinschaft zum Beispiel durch gemeinsame Ausflüge gestärkt werden .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
In Deutschland gibt es nicht genug Weihnachts-Männer .
China kauft viel Schweine-Fleisch und viele technische Waren aus den USA und aus der EU .
Laut einer Umfrage werden für die Österreicher Freunde und Bekannte immer wichtiger .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind hunderte Grindwale gestrandet .
Denn es waren immer noch nicht alle Stimmen ausgez채hlt .
Präriehunde werden rund 30 Zentimeter groß und leben normalerweise in Nordamerika .
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf der Erde waren .
Der Grund für die niedrigere Zahl Der Grund für die niedrigere Zahl heuer ist der Corona-Lockdown im Frühling .
In den ersten 9 Monaten wurden mehr als 6.300 Menschen eingebürgert .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Aber wegen der Corona-Krise wird sie verschoben .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Spital .
Denn die meisten Christbaum-Händler haben heuer die Preise nicht erhöht .
Die Gewerkschaft ist mit der Einigung über die Lohn-Erhöhung sehr zufrieden .
2 Buben waren aber ohne Maske mit ihrer Familie in einem Geschäft in Oberösterreich .
Und über einen anderen Vertrag will die EU nicht verhandeln .
Im Schnellbahn-Zug wurde niemand verletzt .
Der WAC spielte in Graz gegen den Klub Istanbul Basaksehir aus der Türkei und verlor 0 : 3.
Der Knochen ist etwa 2 Meter groß und wiegt 400 Kilogramm .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Der Reptilien-Notdienst kommt , wenn man Reptilien in öffentlichen Gebieten findet und die Tiere eine Gefahr für Menschen sein könnten .
Wien will täglich 3.000 Grippe-Impfungen durchführen
Zum Beispiel , weil sie nicht aufpassen oder weil sie zu schnell fahren .
Danach kommen mehr Sport und Bewegung .
Weil aber keine neuen mehr gedruckt werden , wird es irgendwann keine 500-Euro-Scheine mehr geben .
Darum hat es noch keinen Namen .
Frankreich brachte am Sonntag mit einem Flugzeug 250 Menschen aus China zurück .
Schon seit mehreren Wochen hatten Hunderttausende Menschen in Algerien gegen Bouteflika protestiert .
Ein Auto wurde ebenfalls mitgerissen , verletzt wurde niemand .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Deshalb wird jetzt überlegt , wie der Polizist bestraft werden soll .
Der deutsche Arzt Fritz von Weizsäcker ist am Dienstagabend in Berlin getötet worden .
Bei der Reise wird sie von ihrem Vater und einem Filme-Macher begleitet .
Ermittler sollen Fotos von einer Sporttasche und von einem Rucksack mit viel Bargeld darin haben .
In Niederösterreich wurde eine alte Frau in ihrem Haus getötet
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Die britische Premier-Ministerin May hört als Partei-Chefin auf
Deshalb gibt es im November auch kein Sondertreffen für einen Gesprächsabschluss .
326 Menschen sind auf Intensiv-Stationen .
Die Temperaturen sollen teilweise über 40 Grad heiß werden .
Im Jahr 2014 waren es noch mehr als doppelt so viele .
Eine Maskenpflicht gibt es ab Montag auch in geschlossenen Räumen für den Handel und die Gastronomie an .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ sind für das neue Gesetz .
Domingo soll die Frauen unter anderem auf den Mund geküsst und angerufen haben .
Am Anfang solcher Straßen steht die Maut-Stelle .
Der angegriffene Mann wurde schwer verletzt .
Forscher erhoffen sich durch das Mondgestein neue Erkenntnisse 체ber die Geschichte des Mondes .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
US-Dichterin Louise Glück bekommt den Literatur-Nobelpreis 2020
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Österreichs Parteien geben geplantes Geld für die EU-Wahl bekannt
Hunderte Feuerwehrleute in ganz Österreich waren im Einsatz .
Die EU und Großbritannien haben sich vor einigen Wochen auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Innerhalb von nur 24 Stunden sind in den USA fast 2.000 Menschen an dem Corona-Virus gestorben .
Wenn nicht mehr als 100.000 Menschen sterben ,   dann haben wir alle zusammen einen guten Job gemacht   , sagte Trump .
Die USA und China reden gerade über eine Lösung für den Handels-Streit .
Durch den starken Regen gab es heftige Überschwemmungen .
Am Abend brauchen Frauen um 5 Minuten länger als Männer .
Erstes Wochenende ohne Schießerei in New York seit dem Jahr 1993
Tote nach Erdbeben in Albanien
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat am Dienstag zum ersten Mal an der Champions League teilgenommen .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Der 4 Jahre alte Nasenbär Fernando kam sofort , um die Leckereien vom Christbaum zu naschen .
Auch bei Transport und Verkehr verdienen die Menschen mehr .
Der Lkw-Fahrer wurde beim Unfall schwer verletzt und in ein Krankenhaus geflogen .
Es gehen immer weniger Menschen in die Kirche , und viele Menschen leben ihre Religion auch nicht mehr aus .
2018 kamen in Österreich über 84.000 Kinder auf die Welt
Ältere Personen durften auch ihre Kinder und Enkelkinder nicht besuchen .
In Wien hat die Neue Donau normalerweise einen Wasserstand von 2,5 Metern .
Das Auto von einem 54-jährigen Mann kam auf einer nassen Straße auf die andere Seite der Straße .
Besonders betroffen waren die Bundesländer Salzburg und Kärnten .
Ein Tornado sieht wie ein riesiger Schlauch aus und reicht von den Wolken bis zum Erdboden hinunter .
Außerdem sind ältere Menschen meistens zufriedener mit ihrem Partner als jüngere Menschen .
Ein Kollektiv-Vertrag ist ein Vertrag für alle Arbeit-Nehmer in einem Beruf .
Hund wurde nach Beißattacke in Wien eingeschläfert
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind haben sich die Flammen immer weiter ausgebreitet .
Am Dienstag am Abend gab es im Fernsehen eine Debatte zwischen Trump und Biden .
Die ÖVP und die Grünen haben sich schon öfter zu Gesprächen getroffen .
Man weiß bisher noch nicht , wer die Frau getötet hat und warum .
Wegen dem Lockdown sind in Österreich die meisten Geschäfte immer noch zu .
Wegen der Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
18 Millionen Menschen nahmen Kokain .
Am Donnerstag hat Österreich in der Qualifikation gegen Schottland gespielt .
Die USA und China streiten immer mehr wegen Zöllen
Das heißt , er ist der Chef von der britischen Regierung .
Die restliche Volksschulen sollen am kommenden Montag wieder öffnen .
Im Bundesland Oberösterreich ist ein Bub aus dem Fenster gestürzt .
Yang Yang ist sehr neugierig und hat Freude daran , Leckereien zwischen den schön verzierten Paketen herauszusuchen .
In dieser Regierung waren die Parteien ÖVP und FPÖ .
In den Bundesländern Tirol , Vorarlberg , Salzburg , Kärnten und Burgenland sind die Ferien jetzt vorbei .
Nur 29 Prozent von den Österreichern finden es nicht wichtig , dass Österreich in der EU ist .
Das gaben die USA aber erst jetzt zu .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Wenig später wurde ein 21-jähriger Mann verhaftet .
An Seen und Flüssen ist Baden möglich
- The death toll from bomb blasts that ripped through churches and luxury hotels in Sri Lanka rose dramatically April 22 to 290 - including dozens of foreigners - as police announced new arrests over the country s worst attacks for more than a decade .
Am Wochenende wird es in Österreich noch heißer werden .
Im Vergleich zur Vorwoche ist die Zahl der Arbeitslosen um mehr als 20.000 gestiegen .
Der Bub war unterwegs , weil er mit seiner Mutter gestritten hatte .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Sie hätten für ungefähr ein halbes Jahr auf der ISS leben und arbeiten sollen .
Es gibt auch ein Einreise-Stopp .
Die meisten Geschäfte schließen , und man kann zum Beispiel nicht mehr zum Friseur gehen .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Die Grünen sind seit der letzten Wahl im Jahr 2017 nicht mehr im Nationalrat .
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Das heißt , Menschen dürfen nicht mehr von Italien nach Österreich reisen .
Aber man kann auf der Internet-Seite des Tiergartens über den Namen abstimmen .
Die Österreicher haben bei der EU-Wahl am 26.
Viele Urlauber sind wegen der Warnung am Wochenende nach Hause gefahren .
Auf der ganzen Welt sind derzeit über 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Wegen dem neuen Lockdown wird es wahrscheinlich noch mehr Arbeitslose und Kurz-Arbeiter geben .
Gibt es nach 90 Minuten keinen Sieger , dann gibt es ein Elfmeter-Schießen .
Die Grenze zu Italien wird aber noch nicht geöffnet .
Der österreichische Tennis-Spieler Dominic Thiem hat das 1.
Japanische Sumo-Ringer werden immer schwerer
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig .
Von 1.000 Befragten gaben 43 Prozent an , seit der Corona-Krise häufiger zu gehen , 26 Prozent nutzen nun öfter das Rad .
Die Polizei glaubt , dass der Mann vielleicht aus Rassismus gehandelt hat .
Damit ist er der höchste Berg der Welt .
Ursula von der Leyen ist die Präsidentin der EU-Kommission .
Die Menschen in Australien hoffen , dass es zu keiner Feuerkatastrophe wie vergangenes Jahr kommt .
Das sagt die UNO in einem Bericht .
Kanzler Kurz sagte , dass die Österreicher im Sommer 2021 wieder so leben werden wie vor dem Corona-Virus .
Im Burgenland gab es Sturm und starken Regen
Salzburg hat in der Champions League gegen Napoli 2 : 3 verloren
Die Sängerinnen Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Kurz will , dass Österreich und Israel gemeinsam an neuen Impfstoffen forschen .
Für Österreich startet zum Beispiel Vincent Bueno mit dem Lied   Alive   .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In Salzburg stürzte ein Schi-Fahrer in eine Gletscherspalte und starb
Der Dackel ist nicht an der Leine gewesen .
Die Menschen wurden von dem Vulkan-Ausbruch überrascht .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Dabei können Geschäfte , Schulen und Lokale geschlossen werden .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Der Fußballer aus Argentinien wurde von einer Zeitung aus Frankreich zum besten Fußballer des Jahres gewählt .
Handels-Streit zwischen USA und China verschärft sich weiter
Sie wurden in der Nacht auf Sonntag von der Polizei in einem Lokal erwischt .
Man weiß aber noch nicht , welcher Kandidat für die Demokraten bei der Wahl im November antreten wird .
Es hatte sich gegen das Fenster gelehnt .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In diesen Lagern werden die Uiguren gezwungen , ihre Art zu leben und ihre Religion zu ändern .
Wenn die Sonne viel scheint , die Temperaturen hoch sind und es auch nicht viel regnet , produzieren die Algen im See den Farbstoff Beta Carotin .
Der Lebensmittel-Handel , also zum Beispiel Supermärkte , machte heuer aber sogar um 8,9 Prozent mehr Umsatz .
Um über 20.000 Arbeitslose mehr als in der Vorwoche
Wenn niemand diese Zahlen errät , gibt es bei der nächsten Ziehung mehr Geld zu gewinnen .
Beide Häuser wurden zerstört .
Deshalb wollen die Vertreter , dass man mehr für Menschen mit Behinderung tut .
In Beirut kam es zu Protesten gegen die Regierung
So will man verhindern , dass sich der Corona-Virus weiterhin so einfach verbreiten kann .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen der Polizei und den Demonstranten gegeben .
Der Großteil der Einwohner von Brunei sind Muslime , das heißt , sie haben den islamischen Glauben .
Weil so viele Menschen aus den Städten flüchten , wird das Benzin an den Tankstellen knapp .
Die SPÖ muss mehr als ein Viertel ihrer Mitarbeiter kündigen .
Der russische Präsident Wladimir Putin erinnerte an die vielen Toten des Kriegs .
Im Karneval ziehen die Samba-Schulen in tollen Kostümen durch die Straßen .
Die chinesische Regierung antwortete , dass sich Pompeo nicht in ihr Land einmischen soll .
Wohin der Wirbel-Sturm weiterzieht , weiß man noch nicht genau .
Rund 38 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Senlnskyj ist seit Mai der Präsident von der Ukraine .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
In den vergangenen 24 Stunden sind in Österreich am Mittwoch 2.006 neue Corona-Fälle hinzugekommen .
Man weiß noch nicht , warum der Mann die anderen Menschen tötete .
Auf dem Bild sieht man den ältesten Lipizzaner Österreichs .
Dabei sind 29 Menschen gestorben .
Eigentlich hätten die Experten Anfang 2021 nach China reisen sollen .
US-Präsident Trump will die Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen
Die Regierung in Österreich will ein neues Gesetz beschließen .
Viele Befragte sagten auch , dass sie nach der Arbeit müde und erschöpft sind .
Eine Lokomotive fuhr mit hoher Geschwindigkeit in den Bahnhof ein und krachte gegen einen Beton-Block .
In der Wiener Innenstadt wurden an der Wetterstation der ZAMG 37,2 Grad gemessen .
Finanzminister Gernot Blümel sagte , dass sich viele Menschen in Österreich unsicher im Umgang mit Finanzen sind .
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Der Landesrat Gottfried Waldhäusl hat am Montag 10 Gebote der Zuwanderung vorgestellt .
Auch Maurer soll mit dem Geld unterstützt werden .
Im Juli wurden rund 1,25 Millionen Radfahrer in der Stadt gezählt .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
Immer weniger günstige Wohnungen gibt es vor allem in den Landes-Hauptstädten .
Nur im Burgenland hat sich noch niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Vielen Menschen mit wenig Geld soll mehr Lohn und Pension bleiben
Lugner rutschte auf dem nassen Boden aus .
Ende Februar gab es fast 8 Prozent weniger Arbeitslose als vor einem Jahr .
Laut dem Bürgermeister von Petrinja wurde die halbe Stadt zerstört .
In einem Flüchtlingslager auf der griechischen Insel Lesbos hat es am Sonntag gebrannt .
Oder auch nur eine Schul-Klasse .
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
In den USA und den Niederlanden fielen Flugzeug-Teile vom Himmel
WHO ist die englische Abkürzung für Weltgesundheits-Organisation .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Die meisten Theater sind zu , und es gibt auch kaum Konzerte .
Die SPÖ und Liste JETZT sagen , der angebliche Hacker-Angriff sei eine Ablenkung .
So heißt das Regierungs-Gebäude des Präsidenten .
Bei einem Unfall mit einer Fähre sind im Irak mehr als 100 Menschen gestorben .
Dort spielen die besten Fußball-Teams der Welt gegen einander .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Der erste Sommer-Tag in diesem Jahr war der 8.
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Der Wiener Bürgermeister ist gleichzeitig Landeshauptmann von Wien .
Mai öffnen zuerst die Schul-Klassen , die sich für die Matura und für die Lehrabschluss-Prüfungen vorbereiten .
Er war ein sehr berühmter Fußball-Trainer .
Der Zoll soll die Hersteller im eigenen Land schützen , wenn Waren in einem anderen Land billiger hergestellt werden .
460 hat Oberösterreich bekommen , 300 Kärnten , 170 das Burgenland und 40 die Steiermark .
In Geschäften und beim Friseur müssen Angestellte und Kunden eine FFP2 -Maske tragen .
Ob es für die Lehrer eine Testpflicht geben wird , ist noch nicht klar .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den bisherigen Brexit-Vertrag .
Die Mutter der Buben und ihr 23 Jahre alter Begleiter stritten mit dem Mann .
Es ist das erste Mal seit 66 Jahren , dass das Rennen in Monaco abgesagt wurde .
Unter den Vielfliegern sind auch viele , die berufliche Flugreisen machen .
In der Wohnung , in der es brannte , wurde ein 36 Jahre alter Mann gefunden .
Am Mittwoch führte eine Suche mit Hilfe der Medien zum Erfolg .
Deshalb gibt es jetzt zu wenig Lebensmittel .
In Kairo sind mindestens 20 Menschen bei einem Feuer gestorben
Die Demokraten können jetzt Gesetzes-Vorhaben von Trumps Regierung blockieren und Untersuchungen gegen den Präsidenten einleiten .
Es kommen nämlich immer noch viele Flüchtlinge über die Grenze nach Deutschland , sagte der deutsche Innenminister Horst Seehofer .
Die Polizei untersucht , welche Personen in den Keller kommen können .
Bei den Eier-Farben wurde herausgefunden , dass 29 der 54 getesteten Farben gefährlich für die Gesundheit sind .
Seit einigen Monaten gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Das sind die Politiker .
Eine Maskenpflicht gibt es ab Montag auch in geschlossenen Räumen für den Handel und die Gastronomie an .
Mehr Menschen lehnen Maßnahmen gegen das Corona-Virus ab
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Als erstes sollen Mitarbeiter im Gesundheits-Bereich und in der Pflege geimpft werden .
Weiters hatte Indien zuletzt 8 Millionen Corona-Impfdosen an ärmere Länder seiner Region und andere Gebiete verschenkt .
So niedrig wie heuer im Jänner war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
In der Steiermark starben 2 Frauen durch einen Felssturz
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
Ihr Geld bekommen sie nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Er vermutet die russische Regierung hinter dem Mordanschlag .
Treibhaus-Gase tragen dazu bei , dass es auf der Erde immer wärmer wird .
Das Taschengeld wird meistens monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 35 Euro .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind haben sich die Flammen immer weiter ausgebreitet .
Laut Friedens-Plan sollen die Palästinenser einen eigenen Staat bekommen , aber ohne Militär .
Laut der Polizei hatte der Afghane vor der ersten Attacke einen Streit mit seinem Flüchtlings-Betreuer .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
In Wien hat am Dienstag ein Mann einer Frau 2 Mal in den Kopf geschossen .
Am Wochenende wird es wieder heiß .
Auf dem Chip werden das Bild der Person , Daten über die Person und die Bilder von 2 Fingerabdrücken der Person gespeichert .
Als der kleine Bub aus dem Fenster fiel , waren seine Eltern daheim .
Außerdem soll es keine neuen Steuern geben .
Das sind um 5.261 weniger als in der Vorwoche .
Die meisten Eingebürgerten stammen aus den Ländern Bosnien und Herzegowina , Serbien und der Türkei .
Ein Vulkan auf den Philippinen hat am Montag Lava und Asche gespuckt .
Weil der Streit zwischen den USA und dem Iran immer stärker wird , fürchten viele , dass es zu einem Krieg zwischen den USA und dem Iran kommt .
Die Rettungs-Kräfte werden durch Schäden an den Straßen und starkem Regen bei ihrer Arbeit gestört .
Davon waren 332 Menschen auf der Intensiv-Station .
Dafür bekommt das WFP heuer den Friedens-Nobelpreis .
In der Klasse gilt das aber nicht .
Die meisten Schulen sperren in Tirol und in der Steiermark zu .
Alle Menschen , die im Jahr 2017 in der EU geboren worden sind , werden im Durchschnitt rund 81 Jahre alt werden .
Laut Friedens-Plan sollen die Palästinenser einen eigenen Staat bekommen , aber ohne Militär .
Auf den Philippinen gibt es immer wieder Taifune .
Sie gelten nun bis zum 13.
Sie gingen am Freitag nicht in die Schule oder auf die Universität .
Viele haben auch Pflichten in der Familie und haben deshalb keine Zeit für sich .
Ein Volksbegehren braucht aber sehr viele Unterschriften .
Aber wahrscheinlich muss die Regierung der Wirtschaft dabei helfen .
Dadurch werden aber auch sehr viele verbotene Geschäfte über diese Online-Währungen gemacht .
Die USA führen Straf-Zölle auf Waren aus der EU ein
Laut einer Studie fühlen sich rund 40 Prozent der jungen Erwachsenen bei den Finanzen nicht sicher genug , um eine Wohnung oder ein Auto zu kaufen oder zu mieten .
Djokovic musste aber wegen einer Verletzung an der linken Schulter mitten im Spiel aufgeben .
Heftige Gewitter , starker Regen und Sturm richteten in mehreren US-Bundesstaaten schlimme Schäden an .
Auch bei österreichischen Staatsbürgern gab es weniger Arbeitslose .
Ein Nationalpark kann zum Beispiel ein großer Wald sein oder ein ganzes Gebirge .
Der Ehemann der Frau wurde festgenommen .
Dabei ist der Sommer die wichtigste Urlaubs-Zeit .
Für das Geld haben die Oligarchen offenbar einen Sitz im österreichischen Nationalrat bekommen .
Aber nur im Frühjahr gab es wirklich weniger Verbrechen .
Der Ätna ist über 3.300 Meter hoch und bricht immer wieder aus .
Wer vorübergehend Bauern bei der Ernte hilft , wird bezahlt .
Auf dem Foto sieht man US-Präsident Donald Trump .
Damit liegt Österreich in der EU auf Platz 2.
Dann würde der Zug auch nicht los fahren .
In der Stadt Kabul in Afghanistan ist es am Mittwoch zu einer Explosion gekommen .
Der US-Geheimdienst CIA und der Deutsche Geheimdienst BND haben rund 120 Länder ausspioniert .
Februar durften dann die Geschäfte und die Frisöre wieder aufsperren .
Das bedeutet , dass dann ein höheres Gericht das Urteil prüft .
Dabei soll er auch gesagt haben , dass man auch gleich die Polizei schicken soll .
Die Regierung sagte den Ball aber jetzt schon ab , weil es sehr viel Arbeit ist und lange dauert den Ball zu planen .
Außerdem dürfen die Kinder nur in kleinen Gruppen in die Pause gehen .
Im Vergleich zu der Zeit vor Ostern sind es jetzt 3 Mal so viele Kinder .
Schlamm-Lawinen können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
Zuerst schlug er auf die 58 Jahre alte Frau ein .
Am Montag ist ein Sonderzug mit Pflegerinnen aus Rumänien in Wien angekommen .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Der Schwiegervater entkam unverletzt und holte Hilfe .
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Dabei hat die Konservative Partei viel mehr Stimmen bekommen als die anderen Parteien .
Die Strafe kostet die FPÖ 372.000 Euro .
Jetzt hat der Milliardär Michael Bloomberg angekündigt , dass er für die Demokraten kandidieren will .
Das zeigen die Daten vom Klimawandel-Dienst der EU .
Bald werden viel mehr Menschen in Kurz-Arbeit sein
Ihnen gefällt die Freizeit und der geringere Zeitdruck .
Die Hitze und viele Wochen ohne Regen haben die Brände ausgelöst .
In der Wohnung des Mannes fand die Polizei das Handy der toten Frau .
Außerdem ist das Computer-Netzwerk vom BVT mit dem Internet verbunden .
In Italien sinkt derzeit die Zahl der Corona-Infizierten und neuen Todesopfer .
Bei den Schoko-Hasen wurde geprüft , ob der Kakao unter fairen und umweltfreundlichen Bedingungen angebaut wurden .
Der 57 Jahre alte Mann wurde angeklagt .
In Australien sind rund 270 Wale gestrandet
Schneeglöckchen und Marillen-Bäume blühten 2 bis 3 Wochen früher .
So viele Menschen waren in Österreich noch nie mit dem Corona-Virus angesteckt .
Wenn man im Internet Daten und Computer-Systeme stiehlt , sind das Cyber-Verbrechen .
Rapid verlor in Italien gegen Inter Mailand mit 0 : 4.
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Die Rettungskräfte suchten deshalb mit einem Hubschrauber nach ihnen .
Außerdem entscheiden sie mit über die Politik in Europa .
Bei den 17 Corona-Patienten handelt es sich größtenteils um britische Staatsbürger .
Kickl ist Mitglied der Partei FPÖ .
Viele Flüchtlinge und Migranten wollen über das Mittelmeer nach Europa kommen .
Sie kann zum Beispiel ausrechnen , wie viele Menschen in Österreich leben .
Lipizzaner sind sehr kluge und ausdauernde Pferde .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris haben sich aber nicht daran gehalten .
Es wird mehrere Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so läuft wie vor der Corona-Krise .
Wegen der Corona-Krise einigten sich Gewerkschaft und Arbeit-Geber schon beim ersten Treffen .
Die Polizei nahm den Mann am Bahnhof in Floridsdorf in Wien fest und brachte ihn nach Linz .
Damit ist der Corona-Einsatz von der Miliz zu Ende .
Die beiden waren am Samstag auf einer Schi-Tour und lösten dabei die Lawine aus .
Die Angreifer von der chinesischen Hacker-Gruppe   Hafnium   hackten vor allem E-Mail-Server in den USA .
Vor der japanischen Küste ist am Mittwoch ein Frachtschiff untergegangen .
Um das zu sehen , kommen sogar viele Urlauber extra nach Melbourne .
Ein Snowboarder aus den USA hat sich am Montag in den Bergen in Salzburg verirrt .
In Hopfgarten in Defereggen in Osttirol wurden durch eine Lawine 3 Häuser beschädigt .
Nach seinem Sieg bei der Nationalratswahl spricht ÖVP-Partei-Chef Sebastian Kurz jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Wegen der Corona-Krise wurde das Ergebnis aber erst am Mittwoch bekannt gegeben .
Der Bodensee liegt an der Grenze zwischen Österreich , Deutschland und der Schweiz .
Der Opernball war für 11.
Die unfreundlichste Stadt der Welt ist Riad in Saudi-Arabien .
Eisbären-Kind im Tiergarten Schönbrunn erstmals im Freien
Er verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer .
Heute weiß noch niemand , wie es mit dem Brexit weitergeht .
Die Mehrzahl der EU-Abgeordneten stimmte jetzt für die neue Kommission .
Bei einer totalen Mond-Finsternis wird der ganze Mond dunkel .
Die Rettungs-Arbeiten werden durch schwere Schäden an Straßen und durch starken Regen behindert .
In Österreich ist das Sparbuch immer noch sehr beliebt .
Die Zahl der Corona-Neuinfektionen in Österreich geht weiter zurück .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Anscheinend waren die Kontrollen aber nicht gut genug .
Auch Rapid Wien ging gegen die Glasgow Rangers in Führung , verlor das Spiel am Ende aber mit 1 : 3.
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde anders , als es die Natur verkraftet .
In der Qualifikation für die EM hat am Montag die österreichische Nationalmannschaft gegen Nord-Mazedonien in der Stadt Skopje gespielt .
APA ( AFP // Host photo agency )
Noch ist aber nicht klar , wie das konkret ablaufen soll .
In Österreich gibt es auch Unterschiede zwischen älteren und jüngeren Menschen .
Diese Polizisten sollen verhindern , dass die griechische Polizei die Migranten in die Türkei zurückschickt .
Das waren damals die Regierungs-Parteien .
Das hängt auch damit zusammen , dass die Eltern nicht wissen , wie sie ihre Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammen machen können .
Nach der neuen Verfassung könnte Putin nun sogar bis zum Jahr 2036 regieren .
Deshalb machte Thiem nur ein Foto mit dem Koala-Papa .
Wegen der Corona-Krise gibt es viel weniger Flüge .
In der letzten Wochen sind es wieder etwas mehr geworden .
Am Wochenende wird das Wetter in Österreich meistens warm , aber unbeständig .
Wiener freuen sich auf baldige Wieder-Eröffnung ihrer Lokale
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Schlamm-Lawinen können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
In Italien auf der Insel Sizilien steht der bekannte Vulkan Ätna .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr mit dem Auto fahren .
In den Ländern Belgien , Griechenland , Spanien , Irland und Portugal werden ebenfalls Corona-Regeln zurück genommen .
Er erholte sich in Deutschland von dem Anschlag .
Damit meinte er ein gemeinsames Ziel , auf das man sich in Europa einigen kann .
Jetzt warten Tausende Migranten an der Grenze der Türkei zu Griechenland und kommen nicht weiter .
Die Verleihung wurde wegen der Corona-Krise bereits ohne Publikum aufgezeichnet .
Das Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Der Falter soll nicht mehr schreiben , dass die ÖVP zu viel Geld ausgibt .
Die Pläne von Prinz Harry überraschten viele .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Wenn das britische Parlament nun für den neuen Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Für die Studie schaute man sich die Unfall-Zahlen der letzten 19 Jahre an .
Das heißt , dass sie sich für die Umwelt und für den Klima-Schutz einsetzt .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Im Moment kann die rechtsextreme Bewegung nur aufgelöst werden , wenn sie gegen Gesetze verstößt .
Der Grund dafür ist das schwächere Wirtschafts-Wachstum .
Deshalb war das sehr gefährlich für die Tiere .
Erst im Alter von 3 Monaten wird das Jungtier beginnen zu klettern .
Sie hat also nichts mit dem Terror-Anschlag in Wien zu tun .
China will jetzt sogar die Zölle auf viele Produkte senken .
Außerdem sprechen 52 Prozent der Schüler nicht Deutsch als Muttersprache .
Bundeskanzler Kurz und Präsident Putin haben sich in diesem Jahr jetzt schon 4 Mal getroffen .
Besonders stark regnete und hagelte es in Oberösterreich , dort waren 65 Feuerwehren mit fast 1.000 Leuten im Einsatz .
Der Vater starb , der Sohn wurde verletzt .
Die Lokale dürfen nur bis 23 Uhr geöffnet bleiben .
Am Sonntag hatten schon die Grünen entschieden , dass sie mit der ÖVP über eine Regierungs-Bildung verhandeln wollen .
Deshalb mögen sie es , im Schnee zu spielen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Die Amtszeit von Donald Trump ist damit zu Ende .
Andere Fußball-Mannschaften müssen sich in einem vorherigen Bewerb noch qualifizieren .
Durchschnitt ist eine Frau in Österreich bei ihrem ersten Kind knapp 30 Jahre alt .
Die Regierungs-Verhandlungen zwischen der ÖVP und den Grünen haben begonnen .
Das Netz hängt über Büschen und kleinen Bäumen am See-Ufer .
Dort werden die Studierenden in verschiedenen Bereichen der Kunst ausgebildet .
Norbert Hofer wurde auch wegen der Herabwürdigung von Religion und Verhetzung bei der Polizei angezeigt .
Auf Platz 2 auf Instagram liegt der Apfelstrudel .
Der Lebensmittel-Handel , also zum Beispiel Supermärkte , machte heuer aber sogar um 8,9 Prozent mehr Umsatz .
Er verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer .
Das heißt , die Gäste müssen ihren Namen , Adresse und Telefon-Nummer verraten .
In den letzten 7 Jahren ist das Wohnen in Miet-Wohnungen um fast ein Viertel teurer geworden .
Das Pferd entkam den Fahrern aber und trabte noch weiter .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
3 Verdächtige sind Männer , und eine Verdächtige ist eine Frau .
Biden ist der Präsidentschafts-Kandidat der Demokraten .
Auch Menschen mit evangelischem und altkatholischem Glauben .
Der Juni heuer wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
In Salzburg bekommen die Fiaker-Pferde ab 30 Grad frei
Menschen mit Universitäts-Abschluss waren aber öfter arbeitslos .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Kurz nach 5 Uhr stellte sich der Verdächtige selbst bei der Polizei .
Dazu gehören Wasserstoff , die Renovierung von Häusern und Ladestationen für Elektro-Fahrzeuge .
Irland hat Österreich am Donnerstag auf eine sogenannte Rote Liste gesetzt .
Nach Ostern öffnen auch wieder kleine Geschäfte sowie Baumärkte und Gartenmärkte .
12 Prozent der Befragten wollen heuer weniger mit der Familie und mit Freunden feiern .
Aber die Aufräum-Arbeiten haben am Montag begonnen .
Es ist sogar noch ein zweites Rennen am 12.
Der Pokal für die Sportler des Jahres heißt jetzt   Niki
Die neuen Eltern des Kükens sind schon zu alt für eigenen Nachwuchs .
Der Ost-Tiroler Bezirk Lienz war vorübergehend nicht mehr auf der Straße erreichbar .
Durch den Sieg hat der LASK die nächste Runde in der Europa League erreicht .
Wer in Österreich einen Taxischein erhalten will , muss in Zukunft eine Ausbildung machen .
Trotzdem waren die Salzburger zufrieden .
Viele Menschen auf den Bahamas sind jetzt in großer Not .
Dazu müssen die EU-Experten die Wirksamkeit des Impfstoffes bewerten .
Man weiß noch nicht , ob das mit einem harten Brexit oder mit einem geordneten Brexit geschehen wird .
Diesen Frühling blühen viele Pflanzen früher als sonst
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Das liegt daran , dass die Städte immer größer werden .
Damit bleibt Duda der Präsident .
Was das ist , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Aber das weiß man noch nicht .
Das muss aber nicht unbedingt zu weniger Verkehr führen .
Das Rentier Rudolph mit der roten Nase ist vor 80 Jahren zum ersten Mal erschienen , aber nur in einem Malbuch .
Österreich hat Reisewarnungen für die tschechische Hauptstadt Prag sowie die französischen Regionen Île de France und Provence-Alpes-Côte d Azur verhängt .
Start der Regierungs-Verhandlungen zwischen ÖVP und Grünen
Österreich ist eines der friedlichsten Länder der Welt .
Ein Heizkessel war explodiert und löste einen großen Brand aus .
Viele dieser Menschen versuchen jetzt ihr Einkommen mit Schwarz-Arbeit zu verbessern .
Es wird einige Jahre dauern , bis die Wirtschaft wieder so stark ist wie vor der Corona-Krise .
Das heißt , Thiem gibt dem Tiergarten Geld für das Koala-Baby .
Heuer ist der Frühling in Österreich bisher besonders warm .
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Yang Yang ist sehr neugierig und hat Freude daran , Leckereien zwischen den schön verzierten Paketen herauszusuchen .
Hinterher konnte er sich dann aber nicht mehr erinnern , wo das Parkhaus war .
Dafür macht er Putin und seine Regierung verantwortlich .
Das ist Englisch und heißt auf Deutsch   am Leben   .
Strache hat aber immer behauptet , dass sein Hauptwohnsitz in Wien ist .
Mehr als 98 Prozent der Babys wurden in Krankenhäusern geboren .
Die Hacker zeigten laut der Nachrichtenagentur Bloomberg Videoaufzeichnungen aus einem Polizeirevier , einem Gefängnis und einem Krankenhaus .
Jetzt ist die Qualifikation dafür .
Es gibt auch genug Medikamente in den Apotheken .
Alexander Van der Bellen ist der Bundes-Präsident von Österreich .
Ein Sägewerk in der Steiermark ist in der Nacht auf Mittwoch abgebrannt .
Grund für ihren Besuch ist ein 150-Jahr-Jubiläum , das Österreich und Japan feiern .
Am Mittwoch hat das britische Parlament auch 8 andere Vorschläge abgelehnt , wie Großbritannien die EU verlassen soll .
Österreichischer 3-fach Sieg zum Abschluss der Ski-WM in Aare
Ab dem nächsten Montag gibt es eine neue Version von der App .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Das bedeutet , dass sie weniger als 40 Stunden in der Woche arbeiten .
Die Titanenwurz blüht nur drei Tage lang .
Er meinte damit : Wir können es schaffen , dass sich der Virus weniger verbreitet .
Das heißt , die Corona-Maßnahmen sind nicht so streng , wie bei dem letzten Lockdown .
Mehr als 300 Menschen werden noch vermisst .
Sehr schlimme Lage für Kinder in der Zentral-afrikanischen Republik
Der berühmteste Ball ist der Opernball .
Russland und die Ukraine geben sich gegenseitig die Schuld für den Zwischenfall .
Der Tag der Befreiung wurde international zu einem Gedenktag .
Auch in den USA wird ein möglicher Impfstoff an Menschen ausprobiert .
In China breitet sich ein tödlicher Virus aus
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Der Hund ist nicht an der Leine gewesen .
Am Mittwoch in der Früh waren in Kärnten 4.000 Haushalte ohne Strom .
Die meisten Neu-Infektionen gab es in Indien , in den USA und in Brasilien .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Bei der Geburt war das Koala-Junge nur so groß wie eine Bohne , jetzt ist es schon so groß wie eine Faust .
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Bundeskanzler Kurz wendet sich in einer Rede an alle Österreicher
Im Tiergarten Schönbrunn wird Obi mit 2 Giraffen-Weibchen zusammen leben .
Die österreichischische Regierung will eine Digital-Steuer einführen .
Der Flug-Retter vom Hubschrauber seilte sich zu den 2 Snowboardern herunter und half ihnen in den Hubschrauber .
Vor Weihnachten kaufen die Menschen normalerweise viel mehr als sonst .
Bierlein sagte , dass sie verlässlich ist und für die Menschen arbeiten will .
Das heißt : Sie sind in so flaches Wasser geschwommen , dass sie im Sand festsitzen .
Ihnen ist es egal , ob es ein harter oder ein geordneter Brexit ist .
Sie können ihre Haustiere aber oft nicht mitnehmen .
Diese Pinguine sind in der Natur bedroht , weil sie immer weniger Fische finden .
Viele Menschen in Österreich sind mit ihrem Leben sehr zufrieden
Dabei werden Stiere durch die Gassen von der Stadt getrieben .
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Das britische Unternehmen AstraZeneca ändert in der EU den Namen von seinem Corona-Impfstoff .
In einigen Berufs-Gruppen ist die Arbeitslosigkeit besonders stark gesunken .
Der 17-Jährige wurde in ein Krankenhaus gebracht .
Menschen , die ein Haustier besitzen , haben in der Urlaubszeit ein Problem .
Es war eines der besten Matches , die ich bisher in meiner Karriere gespielt habe   , sagte Thiem nach dem Spiel .
Vor allem auf dem Land sind die Spenden von Firmen wichtig , zum Beispiel für die freiwillige Feuerwehr .
Auf der Welt gibt es bereits mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte
Die Kosten für die Impfungen werden vom Staat Österreich bezahlt .
Im Land Kasachstan in Zentral-Asien ist am Freitag ein Flugzeug abgestürzt .
Dort warten sie darauf , dass sich auf dem Meer Eis bildet .
Während der Corona-Krise wird aber niemandem Strom oder Gas abgedreht .
Der Körper bildet dann Antikörper , um die Krankheit zu besiegen .
Das sind reiche Länder mit einer guten Wirtschaft .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Durch die Teil-Sperre der U-Bahn kurz vor Weihnachten war das Stadt-Zentrum von Wien vom Haupt-Bahnhof aus nicht mit der U-Bahn erreichbar .
Erst am Donnerstag konnte der Kongress im Kapitol wieder arbeiten .
Viele Menschen sind gegen das Hochhaus .
881.569 Österreicher haben das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Kühe , Ziegen und Schafe werden beim Alm-Auftrieb vom Tal auf die Alm getrieben .
Das ist bei dem Gebirgs-Volk der Sherpa so üblich .
Auch die EU hilft Firmen aus der EU mit Subventionen .
Auch in der Steiermark gibt es 5 Test-Standorte , nämlich in Bruck an der Mur , Liezen , Gleisdorf , Judenburg und Graz .
exit   ist ein englische Wort und heißt auf Deutsch   Austritt   .
Im Vergleich zum Vorjahr hat sich kaum etwas verändert .
Rückgang bei Corona-Todesfällen in Italien , Frankreich und Spanien
2017 in der EU geborene Babys werden im Durchschnitt 81 Jahre alt
Im Jahr 2017 hatte die FPÖ noch 26 Prozent .
Zwei Tote bei einem Terror-Angriff in Melbourne
An diesem Freitag gehörten die Demonstrationen in Wien , im Burgenland und in Vorarlberg zum Unterricht .
45 Prozent sagten , dass sie einmal im Jahr eine Flugreise machen oder sogar noch seltener fliegen .
Die 18 Mitarbeiter müssen nun Zuhause bleiben und abwarten , ob sie krank werden .
Bis Ende April darf man nur dann nach draußen , wenn man in die Arbeit muss oder Einkaufen geht .
Der Vater starb , der Sohn wurde verletzt .
Weil dieser Antrag die Mehrheit bekam , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Das schadet nämlich den Menschen und der Umwelt in Indonesien .
2019 starben auch mehr ältere Menschen beim Zu-Fuß-Gehen im Straßen-Verkehr .
Der Tag der Befreiung wurde international zu einem Gedenktag .
Wegen dem Streit zwischen den USA und dem Iran machen sich viele Menschen große Sorgen .
In Österreich haben sich bis Montag Mittag 16 Menschen mit dem neuen Corona-Virus infiziert .
Mehr als 16.000 Scheidungen im Jahr 2019
BVT ist die Abkürzung von Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Denn nun sind alle Lokale und die meisten Geschäfte zu .
Warn-Streiks in der Sozial-Wirtschaft geplant
Corona-Impfung von AstraZeneca nun auch ab 65 Jahren empfohlen
Es beweist nämlich , dass sich die Schlangen dort sehr wohl fühlen - fast so wie in der freien Natur .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig .
Alle Schüler in Österreich dürfen schon ab Montag zu Hause bleiben .
Dadurch sind im Spital nun 8 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
Kurz ist der Bundes-Kanzler und Strache ist der Vize-Kanzler von Österreich .
Dabei sprachen die beiden auch über den Klima-Wandel .
Eine Studie vom Verkehrs-Ministerium zeigt nämlich , dass Fahren im Tunnel viel sicherer ist als Fahren im Freien .
Für sie ist die Arbeit sehr anstrengend , weil die Menschen öfter einkaufen gehen .
Über 70 Millionen Menschen sind auf der Flucht
Außerdem will die AUA weniger Flugzeuge haben .
Der Corona-Virus ist auch sehr schlecht für die Wirtschaft .
Zum Beispiel , wenn in ihrer Heimat Krieg ist .
Dazu gehören zum Beispiel der Schauspieler Leonardo DiCaprio oder der Fußballer Cristiano Ronaldo .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von der Polizei bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
Das heißt : Wenn man aus Brasilien kommt , darf man nicht in die USA einreisen .
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
Damit die Wachs-Figur genau wie Lugner aussieht , musste er gemessen und fotografiert werden .
Der Fernseh-Reporter heißt Jim Acosta und arbeitet für den Nachrichten-Sender CNN .
Sie fanden in der US-Stadt Los Angeles statt .
Lebensmittel dürfen nun auch sonntags geliefert werden
Das Urteil gilt noch nicht .
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
Die UNO hat am Montag bekannt gegeben , dass derzeit 70 Millionen Menschen weltweit auf der Flucht sind .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Frau und Kinder nach über einem Monat aus dem Regenwald gerettet
APA ( dpa // Archiv ) )
Es ist immer eine berühmte Person .
Deshalb gibt es bei der Schulden-Beratung jetzt ein Schulden-Wörter-Buch .
Iran schoss Raketen auf US-Stützpunkt im Irak
Manchen wurden auch Gegenstände nachgeworfen , andere wurden getreten oder geschlagen .
In Ungarn wollte die Frau mit der Hilfe ihrer Mutter die Körper-Teile in Säure auflösen .
Das EU-Parlament hat am Mittwoch die neue EU-Kommission von Ursula von der Leyen bestätigt .
April in Österreich in den Kinos zu sehen .
Kaum Hoffnung auf ein Abkommen zwischen Großbritannien und der EU
Die Mehrheit findet die Maßnahmen aber immer noch sinnvoll .
Auch Bundespräsident Alexander Van der Bellen kritisierte die Abschiebung .
Im Schnitt sparen die Österreicher rund 5.700 Euro im Jahr .
Grund für die Brände sind die große Hitze und viele Wochen ohne Regen .
Bei den Protesten kam es wieder zu Gewalt .
Gleichzeitig haben 129.000 Menschen in Österreich die Grippe .
Diese Drogen sind besonders gefährlich und für zwei Drittel der Drogentoten verantwortlich .
Er war ein sehr wichtiger Mann in der deutschen Wirtschaft .
Der Milliardär soll mit dem Raumschiff Big Falcon Rocket im Jahr 2023 starten .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Der Präsident von Portugal gab bekannt , dass die Todesopfer alle aus Deutschland kommen .
Dadurch soll zum Beispiel das Gebiet wieder besser mit Strom versorgt werden können und Kinder sollen wieder in die Schule gehen können .
Dabei wurden 30 Menschen getötet .
150 Millionen weitere Dosen können noch im nächsten Jahr nachbestellt werden .
Außerdem sollen die Ausgaben der Parteien genauer geprüft werden .
In Japan stach ein Mann mit dem Messer auf Schülerinnen ein
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Dabei ging es darum , wie der Kampf gegen das Corona-Virus weiter geht .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet wieder der Karneval statt .
Außerdem soll es bis zum Ende von dem Jahr 2019 25.000 Arbeitsplätze geben .
Sängerin Billie Eilish bekam Preise bei MTV Europe Music Awards
Gesundheits-Telefonnummer 1450 ab Montag österreichweit erreichbar
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Weil dieser Antrag die Mehrheit bekam , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
2017 lag die Lebens-Erwartung in der EU bei 80,9 Jahren
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Aber es gibt nun etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Die Polizei glaubt nicht , dass der Angreifer ein Terrorist ist .
Die Idee für die Befragung hatte Rendi-Wagner selbst .
Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war   , sagte Kurz .
Dabei spielen die besten Länder aus der ganzen Welt gegen einander .
So soll man etwa die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Eine Verbrechergruppe hat viele Menschen um mehrere 100 Millionen Euro betrogen .
Das erste Elektro-Auto-Modell von Sony und Magna Steyr wurde in den USA vorgestellt .
Damit soll die Gefahr einer Ansteckung verringert werden .
Außerdem soll man laut Regierung nicht in diese Länder reisen .
Der Grund dafür ist , dass einige Regierungs-Mitglieder schlecht über die Arbeit von Journalisten reden .
Zu Beginn des Jahres wurde das Tierschutz-Volksbegehren erfolgreich beendet .
Aus Österreich war zum Beispiel der Sänger Wolfgang Ambros und die Sängerin Christina Stürmer dabei .
Bürger in Österreich wurde im Ausland geboren
Er habe sich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch
Sie wollte noch ausweichen und stieß dabei mit einem anderen Auto zusammen .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Nach ihm wird sein Sohn Naruhito Kaiser von Japan werden .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Dreifachjackpot am Freitag mit rund 3,3 Millionen Euro
Der größte Glücks-Moment im Leben war für ein Drittel der befragten Österreicher die Geburt der eigenen Kinder .
Die Steuern sollen in den nächsten 6 Monaten nicht erhöht werden .
Das heißt , er kümmert sich um die Finanzen der EU .
Am Mittwoch haben bereits einige bekannte Österreicher das Klima-Volksbegehren unterschrieben .
Das sagt die Statistik Austria .
In Wien gibt es strengere Corona-Regeln als in Niederösterreich und im Burgenland .
Viele Menschen wurden von den giftigen Dämpfen krank .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Der islamische Friedhof Wien-Liesing hat Nein gesagt , weil der Islamist unschuldige Menschen getötet hat .
Außerdem fahren auch keine Fern-Busse , Züge und Schiffs-Fähren .
Dort muss man Abstand halten , sich die Hände waschen und die Klassenzimmer regelmäßig lüften .
Mindestens 18 Menschen sind dabei im Fluss ertrunken .
Die Polizei hat eine Frau verhaftet , die in dem Haus lebt .
Vorige Woche haben sie bekanntgegeben , dass sie von ihrer Familie unabhängig werden wollen .
Die ÖVP hat die Landtags-Wahl in der Steiermark gewonnen
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
In China wurde die größte Meeres-Brücke der Welt gebaut .
Sie sagten , dass es zur Zeit viele Einbrüche gibt , und das Geld zu Hause nicht sicher ist .
Den Parteien SPÖ , NEOS , JETZT und Grüne war das aber zu wenig .
In Österreich sinken die Leistungen und die Motivation von Schülern
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Viele Menschen auf der ganzen Welt kennen die Comic-Serie mit   Asterix und Obelix   .
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Demokraten sind gegen ihn .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Vor kurzem ist ein großer Skandal in dieser Ballett-Schule bekannt geworden .
April in Österreich in den Kinos zu sehen .
Derzeit sind in Österreich auch noch 1,3 Millionen Menschen in Kurz-Arbeit .
Wegen den Überschwemmungen wurden Schulen und Kindergärten geschlossen .
Der Fahrer von dem anderen Auto rief die Polizei .
Rund 80 Prozent der Österreicher bezeichnen sich als glücklich , und nicht einmal 20 Prozent fühlen sich unglücklich .
Dafür gibt es aber strengere Regeln .
In Österreich gibt es nun wieder etwas mehr Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Die Schulen in Österreich sind derzeit wegen dem Corona-Virus zu .
Am Montag soll eine neue Version von Lernsieg präsentiert und freigeschaltet werden .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Dabei nahmen die Diebe 20 Tonnen Milka-Schokolade mit .
Nach der Tat floh der Täter .
Das können zum Beispiel Steuer-Senkungen sein , damit die Firmen und die Menschen mehr Geld haben .
Die Tiroler Bergsteiger Lama und Auer vermutlich tot
Grund für den 5-fachen Mord soll die Beendigung der Beziehung durch die Ex-Freundin gewesen sein .
Deshalb will MAN viel Geld einsparen und dafür bis zu 9.500 Arbeitsplätze in Deutschland und Österreich streichen .
Die EU soll mehr Einfluss in der Welt bekommen .
Berichte über Tote , Verletzte oder Vermisste gab es bisher noch keine .
Der Angeklagte muss den Verteidiger selbst bezahlen .
Für 5 G wollen Österreicher nicht mehr Geld ausgeben
Schon sehr viele Menschen haben sich das Video angesehen .
Man kann dann auch kleine Parteien wählen , die bisher nicht im Nationalrat waren .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft von einem Land , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Bestimmte Personen aus China d체rfen jetzt zum Beispiel nicht mehr in die EU einreisen .
Der Zug und das Auto stießen auf einem Bahn-Übergang zusammen .
Diese Menschen steckten sich aber im Ausland an und reisten dann nach China .
Damit soll der Handel zwischen der EU und den süd-amerikanischen Ländern des Mercosur leichter fallen .
Die Frau warf buntes Konfetti auf die Besucher .
Das Wiener Rathaus hat nun bestätigt , dass Strache das darf .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Das gilt auch für Länder , die nicht bei der EU sind .
Kickl ist von der FPÖ .
Von Mittwoch bis Donnerstag ist die Zahl der Corona-Erkrankten in Österreich um 68 gestiegen .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Die SPÖ ist bereit für Regierungs-Verhandlungen mit der ÖVP .
US-Präsident Donald Trump hat seine Rede zur Lager der Nation gehalten .
Kürzung der Mindest-Sicherung für Flüchtlinge in OÖ gegen EU-Recht
Im Zoo Schmiding in Oberösterreich ist eine Rothschild-Giraffe geboren worden .
Die SPÖ ist die Partei von Bürgermeister Michael Ludwig .
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Derzeit sind rund 389.000 Menschen in Kurzarbeit , das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Von den Pflegern bekam das Jungtier ein Schlammbad geschenkt .
Der Chef des Storchen-Vereins wird Mitte April auf einen Turm hinauf steigen und die Störche zählen .
Im Mariazellerland in der Steiermark wurde ein Wanderer aus Niederösterreich tot gefunden .
Seit Montag gelten neue Corona-Regeln
Besonders oft werden Zigaretten-Stummel und Plastikmüll in der Natur weggeworfen .
Das heißt , dass alle Kinder gegen Masern geimpft werden müssen .
Das Koala-Jungtier im Wiener Tiergarten Schönbrunn ist ein Mädchen
Dabei stieß er eine 6.000 Meter hohe Wolke aus Asche aus .
Das ist der Fall , wenn es mindestens 100.000 Unterschriften gibt .
Wegen dem Corona-Virus waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios zu .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der im Straßenverkehr getöteten Fußgänger stark gestiegen .
Das macht man , damit sich nicht noch mehr Menschen mit Masern anstecken .
Im Vordergrund sieht man Felsen .
Weltweit gesehen war 2020 genauso warm wie das bisherige Rekord-Jahr 2016 .
Es kamen auch die 16-jährige Schülerin Greta Thunberg aus Schweden und Filmstar Arnold Schwarzenegger .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Das gilt auch , wenn der Asyl-Werber noch keine Straftat begangen hat .
Weil der Wind aber ständig bläst , zieht der Sand weiter und ein neuer Hügel entsteht .
Damit sie beim Übersiedeln nicht in Kisten gesperrt werden müssen , haben sich die Tierpfleger etwas Besonderes einfallen lassen .
Den Bereich , den man nicht durch die Autotür oder im Rückspiegel sehen kann , nennt man toten Winkel .
Das haben die Gewerkschaft und die Regierung beschlossen .
Wegen dem Corona-Virus geht das heuer aber nur schwer .
Die Briten und die Niederländer wollen nicht mit Österreich arbeiten .
Die UNESCO ist eine Organisation für Bildung , Wissenschaft und Kultur .
Auch die Parteien SPÖ und NEOS setzen sich für eine sofortige Volks-Abstimmung ein .
Auch der berühmte Markusplatz wurde vollständig überflutet .
Die niederländischen Behörden sagen , dass er allein geschossen hat und dass er ziemlich sicher ein Terrorist ist .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Die britische Premier-Ministerin Theresa May hat nämlich noch immer nicht genügend Unterstützung für ihren Brexit-Vertrag mit der EU .
US-Präsident Trump erklärt sich zum Wahlsieger
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
In Österreich gab es in der letzten Nacht einen Sturm und viel Regen .
Diese Menschen haben jetzt zu wenig Geld und müssen etwas dazu verdienen .
Der Opernball war für 11.
Helfer haben wegen der zerstörten Straßen und Brücken Probleme , zu den überlebenden Menschen zu kommen .
Ein Bartgeier-Pärchen im Zoo Schönbrunn adoptierte ein Küken
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück , bei den Frauen auf 18 Prozent .
Sobald sich das Wetter nur ein wenig ändert , ist die pinke Farbe wieder weg .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Derzeit befinden sich noch 3.500 Österreicher im Ausland .
Jahrestag der Anschläge erinnerten die Menschen in Frankreich am Freitag an die bei den Anschlägen getöteten Menschen .
Dabei starben eine Mutter und ihr Kind .
September auf der Donauinsel .
Wegen der Corona-Krise wird der Karneval im nächsten Jahr nicht im Februar stattfinden .
Denn Großbritannien ist immer noch Mitglied von der EU .
Der österreichische Künstler Andre Heller hat den Amadeus Award für das Lebenswerk bekommen .
Der Transport musste durch viele Engstellen fahren .
Das Elefantengehege soll vergrößert und modernisiert werden und um 40.000 Quadratmeter erweitert werden .
In der Religion Islam tragen viele Frauen ein Kopftuch .
Wenn man mutig genug ist , kann man an allen Speisen riechen und sie sogar essen .
Lauda hat sich nach der schweren Operation schnell erholt .
Die Drogen hatten einen Wert von 3,2 Millionen Euro .
Für Menschen mit Lern-Schwierigkeiten gibt es Führungen in einfacher Sprache .
Der wichtigste ist der Wiener Opernball .
Er sagte , dass der Klimawandel eine Bedrohung für die ganze Welt ist und nicht nur für einige wenige Länder .
Eine neue Version der App soll das Eintragen für die Nutzer leichter machen .
Stimmt das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag , dann kommt der Brexit am 22.
Der BND ist der Geheimdienst von Deutschland .
Der Streit zwischen den USA und dem Iran wird immer stärker .
Bei den Verhandlungen müssen sich die ÖVP und die Grünen aber noch bei wichtigen Themen einigen .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
In der Ballett-Schule der Wiener Staatsoper gibt es einen Skandal
Dort sind tausende Menschen auf der Flucht vor den Bränden .
Das sind um rund 4.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Damit die Wachs-Figur genau wie Lugner aussieht , musste er gemessen und fotografiert werden .
Derzeit wollen viele Migranten und Flüchtlinge von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Das Geld soll dafür verwendet werden , um gegen Hass im Internet rechtlich vorzugehen .
Jedes Jahr kommt der Weihnachts-Baum aus einem anderen Bundesland .
Kern warnt bei Abschied vor Spaltung der Gesellschaft
Rund eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Österreich verhängt eine Reisewarnung für die Balearen
Erlaubt ist jetzt wieder jeder Sport , dazu zählen auch Kontakt-Sportarten und Mannschafts-Sport .
Ausflüge mit Berg-Bahnen und Ausflugs-Schiffen sind seit Freitag auch wieder möglich .
Auch ein harter Brexit ist noch möglich .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Dafür brachte der Mann die Daten zu einer Firma , die Daten vernichtet .
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im Juli gesunken
Bei einer Versteigerung wird etwas auf besondere Art verkauft .
So soll ein Chip auf den Ausweis kommen .
Der Tiergarten Schönbrunn in Wien ist wegen der Corona-Krise immer noch geschlossen .
Auf dem Bild sieht man die Hunde-Besitzerin im Gerichts-Saal .
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Das ist die Matura .
Schulbeginn nach Weihnachten erst am 11.
Derzeit impft man auf der ganzen Welt gegen das Corona-Virus .
Deshalb standen die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg auf der Roten Liste .
Bei einer Volks-Abstimmung stellt der Nationalrat allen Österreichern und Österreicherinnen eine Frage zu einem bestimmten Gesetzes-Entwurf .
Der viele Müll verschmutzt nicht nur die Umwelt , er kann auch Unfälle verursachen .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Das BVT soll sich um die Sicherheit der Österreicher kümmern .
Die jungen Schlangen wurden in ein eigenes Terrarium gebracht , wo man sie sehen kann .
Heuer besuchten mehr Gäste als im Vorjahr das Oktoberfest , obwohl das Fest um 2 Tage kürzer war .
Man kann bei Grippe und bei Covid-19 zum Beispiel an Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen , Bauchschmerzen und Erbrechen leiden .
Das sind um 12 Euro mehr als im Vorjahr und ein neuer Rekord .
Sind die Verhandlungen erfolgreich , könnte es zum ersten Mal in Wien eine Regierung aus SPÖ und NEOS geben .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Deshalb wurden damals die Schulen und viele Geschäfte geschlossen .
Der Tod ist ein Thema über das man nicht so gerne spricht .
Mindestens 69 Tote bei einem Großbrand in Bangladesch
Forscher haben die größte Biene der Welt wieder gesehen
Ist die Inflation hoch , steigen die Preise stärker .
Der Grund für die Kontrollen ist eine neue Art von dem Corona-Virus .
Wie Aufnahmen zeigten , gab es schon kurz nach dem Start kleine Explosionen .
Außerdem wurden die Rennen in den Niederlanden und Barcelona in Spanien verschoben .
Die Regierung will der Wirtschaft auch nach der Corona-Krise helfen
Sonst darf die Polizei nicht so einfach Gebäude durchsuchen .
12 Prozent der Befragten wollen heuer weniger mit der Familie und mit Freunden feiern .
Peking ist eine sehr große Stadt .
Auch 3 Rettungs-Hubschrauber waren im Einsatz und flogen die Verletzten in Spitäler .
Die Tore für Salzburg schossen Patrick Farkas und Munas Dabbur innerhalb von 2 Minuten in der 1.
Der LASK gewann mit 2 : 1.
Doch viele wollen nicht , dass die Wirtschaft genau so wie vor der Corona-Krise funktioniert .
In Österreich gibt es wieder strengere Corona-Maßnahmen .
Es gibt aber auch Ausnahmen : In Hundezonen mit Zaun dürfen Kampfhunde ohne Leine und ohne Maulkorb sein .
Dabei war sie aber zu schnell und krachte gegen einen Beton-Block .
Der Brand breitete sich durch den trockenen Boden und die starken Winde schnell aus .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Als andere Flüchtlinge den Tod der Mutter und des Kindes bemerkten , gingen sie auf die Polizei und auf die Helfer los .
Kim ist der Machthaber von dem asiatischen Land Nord-Korea .
Damit diese Schüler Hilfe bekommen , gibt es ab Montag den extra Förder-Unterricht .
Aber Strache wird doch nicht Abgeordneter im Europa-Parlament .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
Die Weißrüssel-Nasenbären im Wiener Tiergarten Schönbrunn haben eine Überraschung bekommen .
Zivilisten sind Menschen , die keine Soldaten sind .
Die Inflation ist in Österreich im April schwächer gewesen
Es kann sein , dass es dann einen harten Brexit gibt .
Die NEOS wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr mit der ÖVP
Da gab es heuer im Mai und im Juni mehr als 90 Prozent weniger Urlauber .
Im Land Kasachstan in Zentral-Asien ist am Freitag ein Flugzeug abgestürzt .
Bei Vätern sind das 45 Prozent .
Auch in privaten Wohnungen sollen sich nicht mehr als 10 Menschen auf einmal treffen .
Aber durch den Klima-Wandel bleibt das Meer immer länger eisfrei .
Der österreichische Musik-Star Andreas Gabalier und seine Freundin Silvia Schneider haben sich getrennt .
Die japanische Insel Hokkaido , auf der die Melonen wachsen , ist besonders schwer von dem Virus betroffen .
Auch am Samstag und Sonntag wird es in Österreich sehr heiß und sonnig .
Wegen der Busch-Brände mussten am Montag im Süden von Australien Einwohner und rund 30.000 Touristen ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Die Eichhörnchen hatten sich mit ihren Schwänzen verknotet .
Im Repräsentanten-Haus haben die Demokraten die Mehrheit .
Kurz vor der Nationalrats-Wahl kam noch der Spesen-Skandal dazu .
Die Wahl zum Parlament in Hongkong findet im September nicht statt .
Man weiß noch nicht genau , warum er geschossen hat .
Das Bundesamt für Verfassungs-Schutz und Terrorismus-Bekämpfung - man nennt es auch BVT - bekommt einen neuen Namen .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Die FPÖ hat sehr viele Stimmen verloren und ist nur noch auf Platz 5. Bei der letzten Wahl im Jahr 2015 war die FPÖ noch die zweitstärkste Partei .
Menschen mit Behinderung und Lern-Schwierigkeiten schreiben Texte .
Am Freitag haben die USA Straf-Zölle für Airbus-Flugzeuge und viele andere Waren aus der EU eingeführt .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
Die Regierung will deshalb jetzt wieder strengere Kontrollen an der Grenze einführen .
Auch das ist sehr wichtig , sagte Kurz .
Dann wird der 200-Euro-Schein der höchste Euro-Geldschein sein .
Mindestens 25 Menschen , die auf dem Schiff waren , sind gestorben .
Großbritannien hat mit der EU noch keinen gültigen Brexit-Vertrag .
In Sonderschulen findet der Unterricht im Jänner wie gewohnt statt
Bis Freitag am Vormittag haben sich 3.895 Menschen neu angesteckt .
Die ehemalige Chefin der Grünen hatte gegen Facebook geklagt .
Die Flammen zerstörten einige Lagerhallen und Fahrzeuge .
Im nächsten Jahr findet wieder eine Europa-Meisterschaft im Fußball statt .
Weil der Schaden aber sehr groß ist , wird die Reparatur sehr teuer werden .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regen-Wald abgebrannt .
Der Lawinen-Warndienst in Tirol hat am Sonntag sogar die Gefahrenstufe 5 ausgerufen , also die höchste Gefahrenstufe für Lawinen .
Dort wurde er von der Polizei festgenommen .
Einige Lokale bieten inzwischen die Mitnahme von Speisen und Getränken an .
Vorarlberg und Tirol starten als erste Bundesländer mit den Testungen .
Nur in wenigen Tourismus-Gebieten gibt es viele Gäste , zum Beispiel an den Kärntner Seen oder in der Südsteiermark .
Der Mann und die Frau aus Italien lagen 10 Tage lang in Innsbruck im Krankenhaus .
Das Bild zeigt ein Wildschwein .
Der beste Film bekommt am Ende der Festspiele einen wichtigen Preis .
Der berühme Jazz-Musiker Chick Corea ist mit 79 Jahren gestorben
Nun sterben nur noch halb so viele Kinder wie im Jahr 2000 .
Außerdem soll es in Lokalen Essen und Getränke nur zum Mitnehmen geben .
Später wurde der Messer-Stecher in seiner Wohnung festgenommen .
Menschen , die aus Ländern mit Reisewarnung nach Österreich kommen , müssen 14 Tage in Quarantäne .
Die U-21 -EM ist eine Europa-Meisterschaft im Fußball .
Die Schüler müssen den Prüfungs-Raum mit einer Maske für Mund und Nase betreten .
Die Flug-Begleiter arbeiten nicht mehr .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
Seit einiger Zeit gibt es Online-Währungen .
Man weiß noch nicht , warum der kleine Bub aus dem Fenster fiel .
Mehr als 700 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Sie werden   Oddly Satisfying   ( gesprochen : Odly Sätisfei-ing ) genannt .
Der 31 Jahre alte Soldat war seit dem Jahr 2017 Hundeführer beim Bundesheer .
Weniger Corona-Todesfälle in Italien , Frankreich und Spanien
In vielen europäischen Städten wird es im Sommer im Durchschnitt um 3,5 Grad wärmer und im Winter um fast 5 Grad wärmer sein .
Alle diese Menschen und ihre Familien mussten deshalb in Quarantäne .
Trotzdem freuen sie und ihr Ehemann sich .
Im politischen Islam orientiert sich die Politik an den Regeln vom Islam.
Eingeführt wurden die Grenzkontrollen im Jahr 2015 .
Man legt sich mit dem Bauch auf den Birdly und setzt eine besondere Brille auf .
Die Masken werden dann beim Eingang der Supermärkte verteilt .
Denn die USA haben vielleicht die beste Wirtschaft in ihrer Geschichte , sagte Trump .
In Ecuador starben über 75 Menschen bei Gefängnis-Aufständen
Der Knochen ist etwa 2 Meter groß und wiegt 400 Kilogramm .
Eine Drohne ist ein elektrisches Gerät , das fliegen kann .
Viele Geschäfte in Österreich sperren wieder auf
Man weiß noch nicht , ob alle EU-Länder für die Verschiebung vom Brexit sind .
Es treibt im Sturm auf dem Meer .
Auer hatte Gesundheits-Minister Rudolf Anschober nicht darüber informiert , dass Österreich noch mehr Impfstoff hätte besorgen können .
Viel Aufregung um ein Video von der Partei FPÖ
Man vermutet , dass die Flüchtlinge das Feuer in dem Lager selbst gelegt haben .
Vom Gründonnerstag bis zum Dienstag nach Ostern gibt es dort wieder strengerer Corona-Regeln .
Eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
In Österreich gab es in der letzten Nacht einen Sturm und viel Regen .
Die meisten der Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Der Sonntag war der letzte Tag im Juni .
Deshalb waren in ganz Niederösterreich rund 900 Feuerwehr-Leute im Einsatz .
In Österreich sind weniger Menschen arbeitslos
Vor allem ältere Menschen haben in der Krise mehr Geld gespart .
In Österreich sind in diesem Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2018 .
Schulbeginn in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland
Beim Rauchen gibt es gute Ergebnisse .
Beide kämpfen gegen sexuelle Verbrechen in Kriegen .
Die ÖVP und die Grünen haben sich schon öfter zu Gesprächen getroffen .
Er steigt gerade aus einem Flugzeug .
Das ist aber kompliziert und man muss viele schwierige Wörter verstehen .
Die meisten Unfälle passierten im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Die Arbeit-Geber sagen : Das wird zu teuer , das können wir uns nicht leisten .
Viele Menschen haben auch die Parteien   Die Grünen   ,   Freie Wähler   , die AfD und die FDP gewählt .
Dabei hat der Räuber auch mit einer Waffe geschossen .
Trump glaubt , dass einige Firmen in den USA schon sehr bald Erfolg haben und einen Corona-Impfstoff anbieten werden .
Vor allem ältere Menschen haben in der Krise mehr Geld gespart .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Das ist für Menschen wichtig , die nicht selbst einkaufen gehen können .
Die Melonen wachsen auf der japanischen Insel Hokkaido .
Die Planeten Jupiter und Saturn kamen sich sehr nahe
2018 kamen in Österreich über 84.000 Kinder auf die Welt
In mehreren Ländern starben Menschen bei Bus-Unfällen
Die österreichische Regierung hat am Dienstag Maßnahmen gegen den Corona-Virus verkündet .
Die Täter sollen in ganz Europa Menschen betrogen haben , die ihr Geld im Internet in eine solche Online-Währung tauschen wollten .
Über 100 Mitarbeiter der Wiener Linien reparierten die Schäden .
Seit Ausbruch des Corona-Virus gab es weltweit mehr als 28,6 Millionen Infektionen .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Es war der regenreichste August seit 10 Jahren .
Das sagt der Verlag von den Reise-Büchern namens Lonely Planet .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen noch viel vorsichtiger sein müssen , um sich nicht mit dem Corona-Virus anzustecken .
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Während der Corona-Krise soll man am besten von zu Hause arbeiten .
In Österreich gibt es die Kurz-Arbeit noch länger
Kansas City und San Francisco spielen in der Super Bowl
Der wärmste See ist der Stubenbergsee in der Steiermark .
Einige Orte haben keinen Strom und kein Trinkwasser mehr .
Die schon gekauften Karten gelten auch für die EM im Jahr 2021 .
12 weitere Menschen wurden verletzt .
In Österreichs Bergen hat man mehrere Tote gefunden
Die Polizei untersucht nun , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem mutmaßlichen Angreifer gibt .
Auch das Kennenlernen des Partners ist für viele ein besonderes Erlebnis .
Auf dem Foto sieht man US-Präsident Donald Trump .
Nur die FPÖ und die ÖVP haben das nicht gemacht .
Starker Regen sorgte in Salzburg und Tirol für Überschwemmungen
Auch bei Menschen mit Behinderung gab es heuer im März mehr Arbeitslose .
Aber viele Menschen tun sich schwer , die schwierigen Bestimmungen beim Privat-Konkurs zu verstehen .
Das Rote Kreuz bekam dabei die meisten Punkte .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweit-schnellste Rennen im Schi-Sport .
Putin sagte , der Impfstoff schützt dauerhaft vor dem Corona-Virus .
Das Urteil ist aber noch nicht gültig .
Es werden schnellere und größere Gewinne als bei der Bank versprochen .
Aber fast die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit zufrieden .
Als er aber von den beiden Männern erwischt wurde , schoss er auf sie .
Viele Menschen im Osten von Österreich haben keine Arbeit .
Und der Preis sieht wie eine Himbeere aus .
Er will bei der Präsidenten-Wahl im nächsten Jahr gegen Trump kandidieren .
Die Miliz ist nicht mehr im Corona-Einsatz
Nordkorea ist gegen Militär-Übungen der USA mit Südkorea
Das Welt-Ernährungs-Programm der UNO bekommt den Friedens-Nobelpreis
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Manche von diesen Infektionen wurden von Reisenden aus den Ländern Rumänien , Bulgarien und Moldau nach Österreich gebracht .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat deshalb ÖVP-Chef Sebastian Kurz mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Er tötete dabei einen Mann und verletzte 2 Menschen leicht .
Der 500-Euro-Schein ist der höchste Euro-Geldschein , den es gibt .
In Österreich sind heuer im Jänner weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jänner 2019 .
Nehammer sagte auch , dass sich die Türkei an den Flüchtlings-Pakt mit der EU halten muss .
Viele Menschen protestieren gegen den Film   Mulan
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Dazu gehören Wasserstoff , die Renovierung von Häusern und Ladestationen für Elektro-Fahrzeuge .
Er wurde 400 Meter weit mitgerissen und vom Schnee verschüttet .
Sie wollen keine königlichen Pflichten mehr , verzichten dafür aber auch auf viel Geld .
Schulen , Lokale und die meisten Geschäfte sind geschlossen .
Die vergangenen 4 Jahre waren die 4 wärmsten Jahre auf der Erde seit Beginn der Wetter-Aufzeichnungen .
Von den 5.000 Corona-Tests , die in Schulen gemacht wurden , waren nur 3 Prozent positiv .
Fußball-Trainer Otto Baric mit 87 Jahren verstorben
Er meldete sich bei der Polizei .
In der Metall-Industrie gab es eine Einigung bei den Löhnen
Vor einiger Zeit haben sich May und die EU auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Das liegt auch daran , dass Nord-Korea Raketen baut und mit Atom-Waffen droht .
Bis zum Ende der Woche werden das insgesamt 126.000 Impf-Dosen sein .
Mehr als Drittel der Pendler braucht länger als 1 Stunde in die Arbeit .
Über 2 Millionen Menschen bei Corona-Massentests in Österreich
China wehrt sich jetzt und kauft keine Lebensmittel aus den USA mehr .
Das sind 21 Prozent der Bevölkerung ab 15 Jahren .
Der Eisberg und die Insel sind ungefähr gleich groß .
In den letzten 7 Jahren ist das Wohnen in Miet-Wohnungen um fast ein Viertel teurer geworden .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Ausgenommen davon sind Supermärkte , Lebensmittel-Geschäfte und Apotheken .
Wenn das nicht geht , bekommen sie frei .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit man Temperaturen misst .
Dort haben sich mehr als eine Millionen Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt und mehr als 50.000 sind daran gestorben .
Bei der Wien-Wahl im Oktober erreichte Hebein zwar das beste Ergebnis für die Wiener Grünen .
Das sind 1.800 Milliarden Euro .
Reisende von dort müssen dann keinen Corona-Test machen und auch nicht in Quarantäne gehen .
In Österreich sind im Jahr 2018 deutlich weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Jahr davor .
Jetzt befinden sich 2 Schiffe von Hilfs-Organisationen aber schon seit vielen Tagen auf dem Meer .
Im Bundesland Tirol findet gerade die nordische Schi-Weltmeisterschaft statt .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Masken werden dann beim Eingang der Supermärkte verteilt .
US-Präsident Donald Trump hat schon jetzt den Wahlkampf dafür begonnen .
In den USA haben die Corona-Impfungen begonnen
In Paris in Frankreich fand am Mittwoch eine Auktion statt .
Um wie viel genau , wissen die Wirtschafts-Forscher noch nicht .
Die Politiker glauben , dass der Premier-Minister sie ausgetrickst hat , um endlich zu einer Entscheidung über den Brexit zu kommen .
Das zeigt eine Umfrage der Arbeiterkammer ( AK ) .
Jetzt gibt die französische Regierung nach .
Da durften die letzten Miliz-Soldaten wieder nach Hause gehen .
In Lokalen gilt die Masken-Pflicht nun auch für die Gäste .
Putin sagte , der Impfstoff schützt dauerhaft vor dem Corona-Virus .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Die Partei ÖVP gewann in 103 der 119 Salzburger Gemeinden .
Dafür gab es im Jahr 2018 mehr Cyber-Verbrechen .
Es soll auch viel regnen und schneien .
Damit will man Menschen vor dem Corona-Virus schützen .
Ein 10 Jahre alter Bub seilte sich mit Leintüchern aus dem Obergeschoß ab und brachte sich in Sicherheit .
Die US-Amerikanerin gewann den Super-G der Damen im Ort Aare vor der Italienerin Sofia Goggia .
Das Land will sich aber nicht sagen lassen , wie es das Geld verwenden soll .
Jetzt will die ÖVP den   Falter   vor Gericht verklagen .
Danach kamen die Namen Willi und Moritz .
Beamte mit geringem Gehalt bekommen 3,05 Prozent mehr .
Über 1.000 Menschen sind durch das Corona-Virus in China gestorben
Die Menschen trinken immer mehr Alkohol
Und der Kürbis auf dem 3.
In einer Regierung wie in Italien darf nur regieren , wer mindestens die Hälfte aller Stimmen bei der Parlaments-Wahl erhalten hat .
Dabei lobte er sich selbst und schimpfte auf die Medien .
Denn in der Schule haben die Schüler Kontakt zu anderen Schülern .
Das waren um 32.000 Menschen mehr als im Jahr 2020 .
Die Scharia ist das islamische Recht .
Nur für das Bundesland Kärnten gilt die Warnung nicht .
Im Eingangs-Bereich muss man eine Schutzmaske tragen .
Dabei starben mehr als 150 Menschen . 6.000 Menschen wurden verletzt und 300.000 verloren ihr Zuhause .
Außerdem wurden John Travolta und Hilary Duff als schlechteste Hauptdarsteller ausgewählt .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
In Österreich gibt es jetzt noch strengere Maßnahmen wegen dem Corona-Virus .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Die Organisationen kritisierten auch das AMS .
Kohlen-Dioxid ist so ein Treibhaus-Gas .
Das Oktoberfest in München ist eines der größten Volksfeste auf der Welt und findet einmal im Jahr statt .
Die Schulden-Beratung hilft jetzt auch in leichter Sprache
Das wäre ein unverzeihlicher Fehler , sagte Van der Bellen am Donnerstag .
Dort sind tausende Menschen auf der Flucht vor den Bränden .
Durch den Sturm wurden ganze Häuser , Bäume und Autos in der Gegend herumgewirbelt .
Eine Frau hat in Oberösterreich einen betrunkenen Autofahrer gestoppt
Deswegen wird der Iran einige Punkte im Vertrag nicht mehr einhalten .
Diesen Pass sollen alle bekommen , die gegen Corona geimpft oder negativ getestet sind .
Im Durchschnitt kauft jeder Österreicher 7,3 Kilogramm Kaffee pro Jahr und gibt dafür rund 92 Euro aus .
Nun wird der CHP-Politiker Ekrem Imamoglu der Bürgermeister von Istanbul .
Die finanzielle Unterstützung Österreichs an die UNO-Flüchtlingshilfe wurde in den letzten 3 Jahren weniger .
In Österreich gibt es zurzeit 1.700 Zivildienst-Organisationen , die Zivildiener aufnehmen .
Auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit stieg im Dezember auf 417.113 Personen an .
Denn jetzt sind auch alle Wahl-Karten ausgezählt .
Dabei wollten die Grünen und die ÖVP herausfinden , ob sie miteinander arbeiten können .
Der Verdächtige soll ein langes Vorstrafen-Register haben .
Öffentliche Verkehrsmittel sind zum Beispiel Busse , Straßen-Bahnen und U-Bahnen .
Im Ort Kirchdorf in Oberösterreich hat ein Feuerwehrmann seit September 14 Brände gelegt .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Diese Veränderung hat die FPÖ bei einem Treffen in Leoben in der Steiermark beschlossen .
Dazu gehören auch Mailand und Venedig .
In Wien war er erst vor einem Jahr zum letzten Mal auf der Bühne zu sehen .
Außerdem gibt es in der Woche nach Ostern in den Schulen keinen Unterricht .
Die Zahl der Kurz-Arbeiter liegt derzeit bei 290.696 Menschen , um 5.790 weniger als vor einer Woche .
In einem Wohnhaus in Wien ist in der Nacht von Sonntag auf Montag ein Verbrechen geschehen .
Lipizzaner sind sehr kluge und ausdauernde Pferde .
Dort haben auch die Kinder
Im Osten von Österreich bleibt es noch heiß .
Derzeit impft man auf der ganzen Welt gegen das Corona-Virus .
Zoll ist eine Art Steuer .
In Österreich misst man die Temperaturen seit etwa 250 Jahren .
70 Prozent der Gäste wünschen sich , dass die Lokale rasch wieder öffnen .
18 Millionen Menschen nahmen Kokain .
Am Montag haben die österreichischen Fußball-Klubs Red Bull Salzburg und LASK erfahren , wer ihre nächsten Gegner in der Europa League sind .
Das dürfen sie aber nicht , denn die EU will nicht so viele Flüchtlinge aufnehmen .
Auch in Schulen und in Sport-Vereinen erkrankten Menschen an den Masern .
Diese Kinder lernen weder Rechnen noch Schreiben .
In Oberösterreich ist am Dienstag ein Pferd auf der West-Autobahn ( A1 ) herumgelaufen .
Hacker-Angriff auf Zehntausende E-Mail-Rechner weltweit
Die Frau und der Mann hatten gestritten und die Frau wurde mit leichten Verletzungen ins Krankenhaus gebracht .
Der Flug-Retter vom Hubschrauber seilte sich zu den 2 Snowboardern herunter und half ihnen in den Hubschrauber .
Jetzt ist die Qualifikation dafür .
Die Oscars sind die wichtigsten Film-Preise auf der Welt .
Die Grünen sind seit der letzten Wahl im Jahr 2017 nicht mehr im Nationalrat .
Denn es gab in ganz Österreich mehr offene Lehrstellen als Lehrlinge .
Vor rund einem Jahr haben sich die Beziehungen zwischen Nordkorea und Südkorea verbessert .
Die EU-Kommission plant die Abschaffung der 1-Cent-Münzen und 2-Cent-Münzen .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Wer aber noch einen 500-Euro-Schein zu Hause hat , kann damit immer noch bezahlen und gegen andere Euro-Scheine tauschen .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben dabei auffällige bunte Kostüme an .
Außerdem wurden mehr als 1.200 Häuser beschädigt oder vollständig zerstört .
Die AUA ist die größte Flug-Linie Österreichs .
Das ist das Seerecht .
Wer ein Spiel verliert , ist ausgeschieden .
Am Donnerstag ist in Deutschland ein schweres Verbrechen passiert .
Die UNESCO verleiht besonders schönen Plätzen und Gegenden den Titel   Weltkulturerbe   .
Der Terrorist , der am Montag in Wien 4 Menschen tötete und 22 Menschen verletzte , war wahrscheinlich ein Einzeltäter .
Japaner versteigerten 2 Melonen für 1.000 Euro
Die Kontrollen wird es für die nächsten 10 Tage geben .
Viele Menschen mussten Strafe zahlen , weil sie angeblich gegen die Ausgangs-Beschränkungen verstoßen hatten .
Bei einer Versteigerung wird etwas auf besondere Art verkauft .
Die Gewerkschaft verlangte 3,5 Prozent mehr Lohn für die Verkäuferinnen und Verkäufer .
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Er sagt , man muss alles tun , um Zahlen der Neu-Infektionen ab Mitte November zu senken .
Wer in Österreich einen Taxischein erhalten will , muss in Zukunft eine Ausbildung machen .
Am Sonntag kann es im Westen und Norden von Österreich regnen , der Osten und Süden soll trocken bleiben .
Viel schlimmer ist die Situation in Italien.
Auch bei Transport und Verkehr verdienen die Menschen mehr .
Streiks in der Sozial-Wirtschaft geplant
Am Freitag lehnte Kurz eine Zusammenarbeit mit Rechts-Populisten in der EU ab .
Am Donnerstag wurden die USA von einem Hurrikan getroffen .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Der neue Lockdown ist schlecht für die Wirtschaft
Demonstranten zündeten Mistkübeln und Autos an und warfen Flaschen und Steine auf die Polizei .
Immer mehr Tote in China durch Corona-Virus
Wie genau es zu der Explosion kam , wird noch untersucht .
Der Vize-Präsident ist der Stellvertreter vom US-Präsidenten .
Die Europa League und die Champions League sind beide jeweils ein Wettbewerb im Fußball .
Erklärung : Guinness-Buch der Rekorde
Bis jetzt haben es nur 3 Länder geschafft , Raumsonden auf dem Mond landen zu lassen .
Bisher mehr als 2.200 Tote durch Corona-Virus in China
Man weiß noch nicht , wann die Menschen wieder in ihre Wohnung zurück können .
US-Präsident Donald Trump will an der Grenze zwischen den USA und Mexiko eine Mauer bauen .
In der Osterzeit werden etwa 50 Millionen gefärbte Eier verkauft .
Die ÖVP ist bei der Nationalrats-Wahl die stärkste Partei geworden .
Bis zum Ende der Woche werden das insgesamt 126.000 Impf-Dosen sein .
In der Vorwoche hatte Barcelona das Hin-Spiel noch mit 3 : 0 gegen Liverpool gewonnen .
Der EuGH fordert , dass auch Personen mit einem anderen Glauben mehr Geld erhalten , wenn sie am Karfreitag arbeiten .
Das Geld für das Budget kommt meistens von den Steuern , die die Bürger zahlen .
Außerdem sollen die Arbeit-Nehmer mehr Lohn bekommen .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
Die Wale wurden Montagfrüh entdeckt , 9 von ihnen sind bis zum Nachmittag verstorben .
Wenn das Baby wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt .
Deshalb steht Alba unter besonderem Schutz .
Der Turn-Unterricht findet am Nachmittag nach dem normalen Unterricht statt .
Das sind Supermärkte , Apotheken , Tankstellen und Trafiken .
Ab Mitternacht von Mittwoch auf Donnerstag führt Slowenien Gesundheits-Checks an der Grenze zu Österreich durch .
Der Bub wurde am Kopf schwer verletzt und starb später in einem Spital .
Die Abkürzung von Zentralanstalt für Meteorologie für und Geodynamik ist ZAMG .
Von der Stiftung bekommen sie dann Arbeitslosen-Geld und Unterstützung für eine Umschulung .
Auch ein anderer Mann , eine Frau und eines ihrer Kinder sind an dem Virus erkrankt .
Die Staatsanwälte sind die Ankläger vor Gericht .
Die Eltern setzten den Buben im Schlafzimmer zum Spielen auf den Boden und gingen in die Küche .
460 hat Oberösterreich bekommen , 300 Kärnten , 170 das Burgenland und 40 die Steiermark .
Am Wochenende wird es in Österreich noch heißer werden .
In den USA ist im Bundesstaat Utah ein 5-jähriger Bub allein mit dem Auto auf einer Autobahn gefahren .
Ein Hund braucht auf der Alm eine Leine und muss ganz nah beim Besitzer bleiben .
Bei den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) gibt es seit Sonntag eine wichtige Änderung .
Dabei handelt es sich vermutlich um 38 Erwachsene und einen Jugendlichen .
Dabei nahmen die Diebe 20 Tonnen Milka-Schokolade mit .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Iran schoss Raketen auf US-Stützpunkt im Irak
Menschen nehmen Tieren und Pflanzen Lebens-Raum weg
Der Chef des Storchen-Vereins wird Mitte April auf einen Turm hinauf steigen und die Störche zählen .
Die Zahl der Infizierten stieg in den USA auf fast 400.000 Menschen .
Das Rathaus hat berichtet , dass sich der Hund auch im Tierheim aggressiv verhielt .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Die Helfer hoffen , dass die Flut kommt und den Walen zurück ins Meer hilft .
Danach beschlagnahmte der Iran im Persischen Golf einen Öl-Tanker aus Großbritannien .
Zivilisten sind Menschen , die keine Soldaten sind .
In Deutschland ist die Fußball-Liga wegen der Corona-Krise unterbrochen worden .
Aber evangelische und altkatholische Christen hatten am Karfreitag frei .
Für das Jahr 2020 gibt es noch keine Scheidungs-Daten .
Wenn die Behörden einen Asylwerber für gefährlich halten , dürfen sie ihn einsperren .
Die Erde wirft dann einen Schatten auf den Mond .
Mitarbeiter der Wiener Linien kontrollieren , ob sich alle Fahrgäste an das Ess-Verbot halten .
In Österreich gibt es wieder mehr Menschen , die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
Dadurch kann es auch zu Streit kommen .
Insgesamt war das Leben in Österreich durchschnittlich um 1,2 Prozent teurer als im September 2018 .
Der Täter flüchtete mit der Waffe .
Die Neue Seidenstraße soll die Wirtschaft in Europa , China und vielen anderen Ländern verbessern .
Um über 20.000 Arbeitslose mehr als in der Vorwoche
Im Finale spielte die Mannschaft Tampa Bay Buccaneers gegen die Mannschaft Kansas City Chiefs .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die Verdächtigen sollen mit einem schwarzen Auto unterwegs sein .
Das Elefantengehege soll vergrößert und modernisiert werden und um 40.000 Quadratmeter erweitert werden .
Die Schauspielerin Chris Pichler und der Schauspieler Gregor Seberg lasen die Texte vor .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Zudem gelten für Sport-Unterricht und Musik-Unterricht noch zusätzliche Regeln .
Nachdem diese Regierung in der vergangenen Woche aufgelöst wurde , ist die ÖVP jetzt doch für ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen .
In China sind fast 500 Menschen durch den Corona-Virus gestorben
In der Nacht auf Freitag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Der Rover ist ein ferngesteuertes Fahrzeug , das den Mars erkunden soll .
Das gab es zuletzt vor 8 Jahren .
Die veränderten Geräte wurden vor allem von den Ländern Saudi-Arabien und Iran gekauft .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
Auch wenn Unruhen ausbrechen , kann der Notstand ausgerufen werden .
Mehr als 500 Menschen wurden verletzt .
Viele Österreicher gehen mindestens 10 Mal im Jahr zum Hausarzt .
Einreisende aus den Bundesländern Oberösterreich und Salzburg müssen nun auch in Quarantäne .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und andere Getreide-Produkte .
Eine Abschluss-Klasse ist zum Beispiel die 4.
176 Menschen starben bei Flugzeug-Absturz im Iran
Das durchschnittliche Alter der Mütter war bei der Geburt 31 Jahre .
Am Mittwoch hat es in Istanbul in der Türkei ein Flugzeug-Unglück gegeben .
Die Nachtzüge sollen aber erst ab Ende 2022 eingesetzt werden .
9 Menschen bei schwerem Unfall auf der Westautobahn verletzt
In Obst und Gemüse finden sich oft Pestizid-Rückstände .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Der Europäische Gerichts-Hof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitglieds-Ländern eingehalten wird .
Als andere Menschen der Frau helfen wollten , flüchtete er mit seinem Auto .
Auch die Schulen haben wieder für den Unterricht geöffnet .
In Österreich sind die ersten Fälle vom Corona-Virus bekannt geworden .
Aber in Italien steigt die Zahl der Corona-Infizierten weiter .
Österreichische Schi-Springerinnen haben die Silber-Medaille gewonnen
Das heißt , dass sie weniger als 40 Stunden in der Woche arbeiten .
Wer aus Wien oder Innsbruck in die Niederlande zurückkommt , muss für 10 Tage in häusliche Quarantäne .
Damit sind die Schüler von 10 bis 14 Jahren im Gymnasium und der Mittelschule gemeint .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Der Bruder der Frau fand seine Schwester und rief die Polizei .
Weniger Corona-Regeln in der Kirche
Die meisten von ihnen fanden innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
8 Tote nach Unwettern auf Mallorca
Auf der ganzen Welt geben die Länder immer mehr Geld für das Militär aus .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Der Prozess muss nun neu gestartet werden .
Die Feuerwehr suchte auch nach den Haustieren der Familie .
Durch den neuen Lockdown müssen die meisten Geschäfte zusperren .
Es ist sogar noch ein zweites Rennen am 12.
Während dem Brand waren auch keine Menschen im Lokal .
Das sind zum Beispiel Serbien , Bosnien , Russland und die Türkei .
Die Küken sind erst einige Wochen alt und sehen ganz flauschig aus .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Das sind um rund 326.000 weniger als in der Vorwoche .
Es handelt sich um einen 87-jährigen Mann , seine 73-jährige Frau und eine 53-jährige Pflegerin aus Ungarn .
Damit soll die österreichische Bevölkerung geschützt werden .
Am Sonntag hat er wieder ein wichtiges Tennis-Spiel gewonnen .
In der Metall-Industrie haben sich am Donnerstag die Gewerkschaft und die Arbeitgeber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Die Frau konnte den Mann anhalten und nahm ihm den Autoschlüssel weg .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Spital .
Heuer wollen die Österreicher nicht auf Christkindl-Märkte gehen
Es konnte nicht mehr bewegen und blockierte den Kanal .
Die Komodo-Warane sollen zu Fuß in ihr neues Zuhause übersiedeln .
Die andere Mannschaft muss das verhindern .
Er wurde mit einem Hubschrauber in ein Krankenhaus gebracht .
Es gibt jetzt auch etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Dass es weniger illegale Flüchtlinge in Österreich gibt , hängt damit zusammen , dass die Schlepper andere Reise-Wege als früher verwenden .
Noch ist aber nicht klar , wie das konkret ablaufen soll .
Stattdessen wird es über den ganzen Sommer kleinere Veranstaltungen in verschiedenen Bezirken geben .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
Präsident Trump sagte , dass die Demokraten   die Wahl stehlen wollen   .
Die USA und China streiten immer mehr
Ab sofort gibt es neue Geld-Scheine , nämlich neue 100-Euro-Scheine und neue 200-Euro-Scheine .
Wenn nicht die ganze Firma zusperren muss , dann behalten viele Menschen ihre Arbeit .
Flugzeuge haben in Österreich im Jahr 2019 so viel Treibhaus-Gas ausgestoßen wie noch nie .
Er sprach von einem   guten Start   .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Außerdem gibt es in der Innenstadt auch viele Ärzte .
22 europäische Länder sind Mitglieder der ESA .
Obwohl mehr Gäste das Fest besuchten , gab es weniger Straftaten wie zum Beispiel Diebstähle .
In Österreich wird viel zu viel mit dem Auto gefahren
Er wurde deshalb in Österreich vor Gericht angeklagt .
Das sind keine guten Neuigkeiten , denn immer mehr Menschen brauchen eine medizinische Behandlung .
Neue Dinosaurier-Art in Südafrika entdeckt
Die Hundebesitzerin darf nun keine Tiere mehr haben .
Eine weitere Person wurde mit schweren Verletzungen in ein Krankenhaus gebracht .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Der Verdächtige soll ein langes Vorstrafen-Register haben .
Außerdem hatte der Mann viele Patronen für die Waffen .
Man wird von anderen Menschen getrennt .
In Wien ist seit Dienstag das Essen in allen U-Bahnen verboten .
Manchen wurden auch Gegenstände nachgeworfen , andere wurden getreten oder geschlagen .
Die UNO glaubt , dass 200.000 Menschen Hilfe brauchen .
Die Grünen haben schon am Sonntag gesagt , dass sie mit der ÖVP über eine gemeinsame Regierung reden wollen .
Aber die meisten kleinen Geschäfte haben es noch sehr schwer .
Der Bürgermeister von Innsbruck Georg Willi hofft , dass die Reisewarnung nicht lange dauert .
Sie wanderten als Kinder mit ihren Eltern in die USA nach Kalifornien aus .
Am Sonntag ist im Himalaya in Indien ein riesiger Gletscher abgebrochen und in einen Fluss gestürzt .
Viele große Länder wie zum Beispiel Brasilien , Indien , die USA oder China beteiligen sich aber nicht an dem Versprechen .
Der Super Bowl ist das Finale der Meisterschaft im American Football .
Dadurch wurden viele Stromleitungen und Wasserleitungen zerstört .
Dort wird untersucht , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Das haben die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ beschlossen .
Der Lkw wurde auch beschädigt , aber der Fahrer fuhr trotzdem weiter .
Ein Notstand wird in einem Land dann ausgerufen , wenn eine Naturkatastrophe oder ein Krieg ausbricht .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Das Wahl-Programm von der Partei NEOS ist besonders schwer zu verstehen .
In Schutzhütten muss es in den Schlafsälen 2 Meter Abstand zwischen Personen geben , die sonst nicht miteinander leben .
In Wien waren mehr als 10.000 Menschen bei den Demonstrationen dabei .
Wenn Arbeit-Nehmer gemeinsam aufhören zu arbeiten , nennt man das Streik .
Ziemlich sicher vor Corona ist man in Salzburg , Kärnten und im Burgenland .
Zu sehen ist das Baby noch nicht .
In China breitet sich ein tödlicher Virus aus
In den neuen Nachtzügen soll es mehr Komfort geben als bisher .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
2 dieser Möglichkeiten sind das Volks-Begehren und die Volks-Abstimmung .
Bisher sind mindestens 14 Menschen durch die Feuer gestorben .
In vielen Ländern werden die Corona-Regeln gelockert
Dabei wurden 2 Menschen getötet , eine Frau und ein Mann .
Kattas sind Lemuren und haben einen langen schwarz-weiß gestreifen Schwanz .
Um wie viel genau die Wirtschaft wachsen wird , hängt davon ab , wie sich die Corona-Pandemie entwickelt .
Deshalb will der Welt-Klima-Rat , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut .
2019 gab es insgesamt 30 bis 35 Wölfe in Österreich .
Die Feuerwehr rettete die Mutter vom Buben und seinen 8 Jahre alten Bruder .
Sie wurde von ihrer Mutter und ihrem Ex-Freund gefunden .
Dafür tauscht er die Mitglieder der Regierung aus .
In Einkaufszentren sollen nicht zu viele Menschen gleichzeitig sein .
Die Polizei verfolgte die Räuber und schoss auf sie .
Es soll sogar eines der vier wärmsten Jahre werden .
In den Schulen soll es aber Lernhilfe und Betreuung geben .
Diese Trauben sind der Stolz von Ishikawa .
In Teilzeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger .
Das macht die neue Ampel ganz automatisch .
Dort zahlt man für eine Tageskarte 18 Euro .
Man weiß noch nicht , wann genau die Grenzen geöffnet werden .
Der italienische Präsident Sergio Mattarella musste deshalb eine Lösung für die Regierungs-Krise finden .
In mehreren Ländern starben Menschen bei Bus-Unfällen
Wenn die Arbeit-Nehmer nicht arbeiten , wird auch nichts mehr hergestellt .
Die Felsbrocken zerstörten auch einen Wandersteig und angebrachte Treppenleitern aus Holz .
Den größten Verlust von Eis stellten die Forscher in den Schweizer Alpen fest .
Der Zug erfasste das Auto auf einem Bahnübergang und schleifte es dann etwa 100 Meter weit mit .
Das hielt sie aber von der Öffentlichkeit geheim .
Mindestens fünf Tote durch Hurrikan   Dorian   auf den Bahamas
Am Montag wird es in ganz Österreich kühler und es wird auch regnen .
In vielen Orten wurden wegen dem starken Regen Keller und Straßen überflutet .
Auch die SPÖ und die FPÖ wollen keine Sondierungs-Gespräche mehr .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch .
Die meisten Österreicher glauben , dass die Corona-Krise in Österreich schlecht bekämpft wird .
Prinz Harry von Großbritannien und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind .
Dabei geht es darum , dass die Erd-Erwärmung nicht zu stark wird .
Damit will man Menschen vor dem Corona-Virus schützen .
Damit sind einige Mitglieder der ÖVP nicht einverstanden .
Vielleicht dürfen die Lokale in Österreich schon im März öffnen und nicht erst um Ostern herum .
In den Alpen schmelzen die Gletscher
Das heißt , es ist laut der Regierung gefährlich , in diese Länder zu reisen .
Die OECD ist eine Organisation , in der 36 Länder Mitglieder sind .
Dafür wurden mehr als 1.500 Österreicher zufällig ausgewählt und getestet .
Dagegen demonstriert die Bevölkerung von Myanmar .
Dann muss auf jeder E-Card ein Foto vom Besitzer der E-Card sein .
In Frankreich regnete es in einem Gebiet so viel , dass Straßen zu Flüssen wurden .
Daher wurde das Distance Learning eingeführt , damit die Schüler den Schulstoff von zu Hause lernen können .
Das Ergebnis ist nach 15 Minuten da .
Beim Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit gewonnen .
Zur Zeit sind sowohl die alten als auch die neuen Geldscheine gültig .
Damit das Gesetz für die Sicherungs-Haft beschlossen werden kann , brauchen die Regierungs-Parteien ÖVP und die FPÖ aber eine große Mehrheit im Parlament .
Gibt es nach 90 Minuten keinen Sieger , dann gibt es eine Verlängerung .
Eine Auto-Fahrerin übersah auf einem Zebra-Streifen einen 11 Jahre alten Bub .
Mit der Patenschaft unterstützt der Tennisspieler den Zoo mit Geld .
Aber er wollte das Baby und seine Mutter mit dem Namen Bunji nicht stören .
Schüler protestierten wieder für mehr Klima-Schutz
In Österreichs Bergen hat man mehrere Tote gefunden
Die EU sagt nicht , der Iran ist schuld an Explosionen auf Öl-Tankern
Aber er akzeptiert diese Entscheidung .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Die Oscars sind die wichtigsten Film-Preise auf der Welt .
Deshalb hat es auch noch keinen Namen .
Sie sind aber nicht so stark giftig wie die Herbstzeitlosen .
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Jetzt reden der Iran und Großbritannien mit einander , um den Streit zu beenden .
Es treten aber auch kleinere Parteien wie   Der Wandel   oder KPÖ an .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Harald Vilimsky und Christian Hafenecker sind am Mittwoch überraschend als Generalsekretäre der Partei zurückgetreten .
Kirchen haben damals viele der Heime geleitet .
Der Rest - also 1.500 Zivildiener - haben ihren Zivildienst eigentlich schon beendet .
Auch findet die Mehrheit immer noch , dass die Regierung gute Entscheidungen in der Corona-Virus-Krise trifft .
Der erste Knödel unter den Mehlspeisen landet auf Platz 10.
Der Grund dafür ist noch unklar .
Die Niederlande warnen vor Reisen nach Wien und Innsbruck
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsidenten .
Ihnen gefällt die Freizeit und der geringere Zeitdruck .
Das heißt , er spricht für das Parlament zum Beispiel mit Regierungs-Chefs und anderen Politikern .
Das sind 11.000 weniger als vor einer Woche .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Das sind reiche Länder mit einer guten Wirtschaft .
Dort schoss die Polizei 8 Löcher in die Gasflasche .
Der Prozess wird jetzt mit einem neuen Richter neu gestartet .
Das ist der Grund , warum es jetzt mehr Schüler gibt .
In zwei Monaten kann man das neue Männchen im Tiergarten Schönbrunn anschauen .
Teurer wurden vor allem Mieten , Wasser und Energie .
Bei der Übergabe von dem Panda waren auch der österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen und der chinesische Parlamentspräsident Li Zhanshu dabei .
Youtube muss aber nur die Post-Adresse hergeben .
Es brach auch ein Feuer aus , das aber rasch von der Feuerwehr gelöscht wurde .
Auch die Länder USA und Ungarn unterschreiben die Abmachung nicht .
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
Die EU will die Grenze zur Türkei besser schützen
Der Profisport soll langsam wieder für Publikum offen sein .
Schi-Fahren wird heuer teurer in Österreich
Zuerst wird sie im Dezember als CDU-Chefin aufhören .
Aber auch nach den neuen Regeln muss man immer noch eine Maske für Mund und Nase tragen .
Der Mann wurde von der Polizei festgenommen .
Die Gewerkschaft und die Regierung sind mit dieser Einigung zufrieden .
Er kann aber auch   jeden verstehen , der einmal hinaus will   .
Die Herbstferien in Österreich sollen zwischen den Feiertagen Nationalfeiertag und Allerheiligen stattfinden .
Donald Trump war der Kandidat von der Partei namens Republikaner .
Wegen dem Regen-Wetter sind am Freitag aber noch nicht viele Gäste in die Lokale gegangen .
Sehr alter Baum in Wien in der Nacht umgepflanzt
Durch das neue Gesetz sollen Behörden in einer Krise schneller und besser eingreifen und helfen können .
Der Täter tötete ein Mädchen und einen weiteren Mann .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Allgemeines Ess-Verbot in der Wiener U-Bahn
Dadurch soll er nach der langen Zeit im Spital wieder fit werden .
Laut der Statistik Austria wird die Zahl der in Österreich lebenden Menschen weiter wachsen .
Die Regierung macht aus Sri Lanka stammende Terror-Gruppen für die Anschläge verantwortlich .
Wird man mit dem Handy am Ohr beim Autofahren erwischt , muss man 50 Euro Strafe zahlen .
Harry und Meghan freuen sich sehr .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Zuerst öffnete rund die Hälfte der Volksschulen .
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Das Baby ist für die Zoo-Besucher aber noch nicht zu sehen .
Der Vater rief um Hilfe .
Die Pinguin-Eltern müssen ihre Küken noch wärmen und füttern .
Er war der Ex-Freund der jungen Frau .
Ein Kind verbrannte sich die Hand , als es die Flugzeugteile vom Boden aufheben wollte .
Die Regierung will die jungen Menschen dazu bringen , dass sie in West-Österreich eine Arbeit anzunehmen .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Bei dem Treffen der US-Demokraten wird auch bestimmt , wer für das Amt des US-Vize-Präsidenten antreten sollen .
Noch immer können viele Orte nicht über die vom Schnee blockierten Straßen erreicht werden .
Das geht aber nur , wenn alle anderen EU-Länder damit einverstanden sind .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Am Anfang war Zverev der klar bessere Spieler , Thiem wurde dann aber immer stärker und gewann .
Der Bub wurde zwischen den beiden Autos eingeklemmt und starb .
Der Lkw-Fahrer wollte nach Salzburg .
Einige Teile dieser Abmachung stören nämlich die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ .
Erst als andere Menschen der Frau zu Hilfe kamen , ließ der Mann die Frau in Ruhe und flüchtete mit seinem Auto .
In der Stadt Rio de Janeiro im Land Brasilien findet wieder der Karneval statt .
Immer weniger günstige Wohnungen gibt es vor allem in den Landes-Hauptstädten .
Die meisten Unfälle passierten im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Die Semesterferien dauern eine Woche .
Er ist der Chef von der Polizei .
Joe Biden gewann nämlich die US-Wahl und wird neuer Präsident .
Die Philippinen haben mehr Inseln als gedacht
Großbritannien wird Ende März 2019 aus der EU austreten .
Auch Gas und Fernwärme kosteten mehr .
Auf der Internetseite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Draußen im Freien dürfen sogar bis zu 10.000 Besucher dabei sein .
Am Wochenende wird es in Österreich noch heißer
247 sind deswegen gestorben .
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind Schnellfahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Außerdem gibt es derzeit Anträge auf Kurz-Arbeit für 1,2 Millionen Arbeit-Nehmer .
Am Wochenende wird es warm und unbeständig
Gesundheits-Kontrollen an der Grenze von Slowenien zu Österreich
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Der Landtag ist wie ein Parlament für ein Bundesland .
Speisen und Getränke gibt es nicht .
Über 1.000 Menschen sind bisher sogar an dem Corona-Virus verstorben .
Im US-Bundesstaat Kalifornien haben Waldbrände eine Fläche von mehr als 8.000 Quadratkilometern zerstört .
Die SPÖ wurde mit knapp 23 Prozent die zweitstärkste Partei , verlor aber viele Stimmen .
Iranischer General stirbt bei einem Raketenangriff der USA
Die Regierung will eine Digital-Steuer einführen
Die Arbeit-Nehmer bekommen jetzt im Durchschnitt um 2,7 Prozent mehr Lohn .
Außerdem drohen die USA und der Iran einander immer mehr .
Das Sturmtief bekam von den Wetter-Forschern den Namen   Petra   .
Warum er das getan hat , weiß man noch nicht .
Sie verdeckt ihr Gesicht .
So viele Menschen waren in Österreich noch nie mit dem Corona-Virus angesteckt .
Gleichzeitig geben die Bauern den Kälbern einen Namen .
Trump möchte außerdem die WHO überprüfen .
Der Grund für das Unglück könnte ein technischer Fehler sein .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Der Mann wurde von der Polizei festgenommen .
Die AK erklärt diese Unterschiede mit der unterschiedlich hohen Zucker-Steuer auf Softdrinks .
Die Österreicher essen nicht sehr viel Obst und Gemüse
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Die EU-Mitgliedschaft wird für die Österreicher immer wichtiger
Fahrradfahren und Rollerfahren bei Dunkelheit sind gefährlich
Im Vergleich zu der Zeit vor Ostern sind es jetzt 3 Mal so viele Kinder .
Jetzt will die österreichische Regierung strengere Gesetze gegen Terrorismus und gegen Islamismus einführen .
In Italien darf man zum Beispiel ab dem 4.
Österreichs Tourismus leidet unter der Corona-Krise
Obst und Gemüse sollte man am besten unverpackt einkaufen .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Seit mehr als 100 Jahren werden jedes Jahr 5 Nobelpreise vergeben .
Deshalb sagen Wirtschafts-Forscher : Heuer wird es in Österreich eine Rezession geben .
Kickl findet es nicht gerecht , dass Flüchtlinge mehr Chancen auf Asyl haben , wenn sie Schlepper bezahlen können .
Viele Fische halten die Plastik-Teilchen für Futter und fressen sie .
Finanzminister Gernot Blümel von der ÖVP sagte , dass er auf bessere Zahlen in der kommenden Woche hofft .
Einmal im Jahr hält der US-Präsident eine große Rede .
In Zukunft soll es möglich sein , dass 15.000 Menschen pro Tag getestet werden .
Denn das könnte das österreichische Gesundheits-System überlasten , sagte Bundeskanzler Sebastian Kurz .
12 Prozent der Befragten wollen heuer weniger mit der Familie und mit Freunden feiern .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
In Hiroshima hat deshalb am Donnerstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
Die kleine Eisbärin erlebt gerade ihre ersten Abenteuer im Tiergarten .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand das Auto .
Trotzdem fuhr der Mann einfach weiter .
Aber fast die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit zufrieden .
Sie hatte nämlich Kontakt mit einer Corona-infizierten Person .
Sie ist jetzt die älteste Fallschirm-Springerin der Welt .
Der Test darf nicht älter als 48 Stunden sein .
Die Räuber bedrohten die Mitarbeiter des Flughafens und stahlen das Geld .
8 Februar nach den Semesterferien wieder Unterricht in den Klassenräumen an .
Beim Einkaufen zum Beispiel in Lebensmittel-Geschäften und Supermärkten , aber auch in Banken und Postämtern muss man wieder einen Mund-Nasen-Schutz tragen .
Auch Alkohol und Drogen am Steuer und gefährliches Fahren sollen in das Führerschein-Register aufgenommen werden .
Nur einen Tag später kam er auf die Intensiv-Station .
Jetzt weiß man nicht , ob es einen harten oder einen geordneten Brexit gibt .
Es fährt auf dem Meer oder auf Flüssen .
In der Provinzhauptstadt Tscharikar wurden durch die Fluten rund 500 Häuser zerstört .
In der Steiermark kam es zu mehr als 120 Feuerwehr-Einsätzen , in Kärnten zu 42.
Der Suez-Kanal ist eine wichtige Wasserstraße im Land Ägypten .
Am Montag will die Regierung sagen , wie gut die strengen Maßnahmen gegen die Krankheit funktionieren .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Bei den Kurz-Arbeitern ist die Zahl seit Ende Juli fast unverändert .
Bundeskanzler Sebastian Kurz und Gesundheitsminister Rudold Anschober haben aber eine Bitte .
Bei den Sondierungs-Gesprächen wollte ÖVP-Chef Sebastian Kurz herausfinden , welche andere Partei zur ÖVP passt .
Der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) hat die Corona-Bestimmungen angeschaut .
Auch aus Österreich wird ein Sänger an dem Musik-Wettbewerb teilnehmen .
Das ist die Abkürzung von   Die Allianz für Österreich   .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Sie will dann auch Zölle auf Waren aus den USA einführen .
In der spanischen Hauptstadt Madrid hat vom 2. bis zum 15 Dezember die UNO-Klima-Konferenz stattgefunden .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Geschäfte und Friseure sperren wieder auf
Nach der Tat setzte sich der Täter hin und wartete auf die Polizei .
Eine Untersuchung ergab nun , dass die 3 Frauen verhungert sind .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
Das hat eine Umfrage unter Kindern und Jugendlichen ergeben .
Die FPÖ verlor bei der Landtags-Wahl in der Steiermark sehr viele Stimmen und kam auf den 3.
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Finja wächst gut und wiegt schon halb so viel , wie ihre Mutter Nora , nämlich rund 120 Kilogramm .
Im Vergleich zum Jahr 2001 verbesserten sich die Burschen in Österreich , die Mädchen verschlechterten sich leicht .
Der Prozess muss nun neu gestartet werden .
Deshalb musste die österreichische Regierung eine Lösung für den Karfreitag als Feiertag finden .
Das Jahr 2020 war in Europa so warm wie kein anderes seit Beginn der Aufzeichnungen .
Nächste Woche beginnen in Großbritannien die Corona-Impfungen
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn wächst zurzeit der erste Koala-Nachwuchs in der Geschichte des Zoos auf .
Zusätzlich zu den Corona-Fällen gibt es in Österreich gerade über 100.000 Menschen , die an Grippe erkrankt sind .
Am Mittwoch hat Thiem wieder einen wichtigen Erfolg geschafft .
Denn der Fettberg wog so viel wie ein kleines Haus .
Die klinischen Tests finden in Frankreich , Deutschland , Belgien , Luxemburg , Spanien , Großbritannien und den Niederlanden statt .
APA // APA ( dpa )
An diesem Wochenende gibt es schon viele kostenlose Aufführungen in der ganzen Stadt .
Sie schmecken sehr süß und werden nur in Japan in der Region Ishikawa angebaut .
Es konnte nicht mehr bewegen und blockierte den Kanal .
Um wie viel genau die Wirtschaft wachsen wird , hängt davon ab , wie sich die Corona-Pandemie entwickelt .
Die Kunden müssen in den Geschäften aber Schutz-Masken tragen und Abstand halten .
Außerdem sollen Schüler und Lehrer nur mehr in Quarantäne müssen , wenn das wirklich notwendig ist .
Die Auto-Fabrik von Opel entlässt in Wien bis zu 400 Mitarbeiter
Die anderen Parteien glauben das der ÖVP aber nicht .
Die Maskenpflicht wird auch in Pflegeheimen und Krankenhäusern gelten
Die AK erinnert daran , dass es für einige Kinder auch Anspruch auf ein kostenloses Schulstart-Paket gibt .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Auch die Slowakei hat am Freitag ihre Grenzen zu Österreich , Ungarn und Tschechien wieder aufgemacht .
Der Grund für die niedrigere Zahl Der Grund für die niedrigere Zahl heuer ist der Corona-Lockdown im Frühling .
Oft wurden die Pakete einfach ohne zu läuten irgendwo abgelegt .
Damit ist es das größte Parkhaus für Fahrräder auf der Welt .
Bei einer Stich-Probe werden Menschen zufällig ausgewählt .
Es stört ihn , dass man Ski-Fahren darf , aber andere Sportarten nicht möglich sind .
Vor 20 Jahren waren es nur 16 Kilo .
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Selenskyj Partei gewann Parlaments-Wahlen in der Ukraine
Das Unwort des Jahres ist Datenschutz-Grundverordnung .
Besonders hart traf es Wien .
Die Arbeitslosigkeit ist im November erneut gesunken
Jetzt will die österreichische Regierung strengere Gesetze gegen Terrorismus und gegen Islamismus einführen .
Wegen der Corona-Krise einigten sich Gewerkschaft und Arbeit-Geber schon beim ersten Treffen .
Kurz will , dass Österreich und Israel gemeinsam an neuen Impfstoffen forschen .
Bei einer Lokal-Überprüfung der Polizei wurden Van der Bellen und seine Frau um 0.18 Uhr erwischt .
Im Haus des Meeres in Wien sind drei junge Grüne Mambas auf die Welt gekommen .
Die Eltern müssen Arbeit und die Betreuung der Kinder zusammenbringen .
30 Prozent von den Befragten achten nun mehr auf Umwelt-Schutz als vor der Corona-Krise .
Zu dem Drohnen-Angriff hatten sich die Houthis aus dem Jemen bekannt .
Außerdem verdienen Männer immer noch mehr Geld als Frauen .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Bei der Verbreitung des Corona-Virus spielen Hunde und Katzen aber keine Rolle .
In Konzentrations-Lagern haben die Nazis vor über 70 Jahren viele Menschen gefoltert und getötet .
Risikopatienten sind Menschen , die schon andere Erkrankungen haben und deshalb anfälliger für Corona sind .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Betroffen ist vor allem der Süd-Osten von Australien .
Die Regierung will damit die Menschen in Österreich beschützen .
Donald Trump war der Kandidat von der Partei namens Republikaner .
Genauso zufrieden wie die Österreicher sind die Menschen in Irland , Malta und Slowenien mit ihren Beziehungen .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Dabei brannte die Flasche ruhig wie eine Fackel aus , erklärte die Feuerwehr .
Harry hält das Baby im Arm .
Plötzlich stürzte neben ihm ein toter Mann auf den Boden .
Die meisten Theater sind zu , und es gibt auch kaum Konzerte .
Der LASK hat in der Europa League unentschieden gespielt
Das heißt , es liegt schief im Wasser und droht zu sinken .
Tiroler griff seine Frau mit einem Messer an
Zum Beispiel beim Atom-Abkommen mit dem Iran.
Youtube muss aber nur die Post-Adresse hergeben .
Eine neue Version der App soll das Eintragen für die Nutzer leichter machen .
Bei privaten Treffen sollen nicht mehr als 25 Personen zusammenkommen .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
In den Supermärkten liegt aber nur rund ein Drittel der Gurken , Paprika , Tomaten , Karotten und Äpfel lose im Regal .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Die besten 128 Spieler der Welt nehmen daran teil .
Das Geld soll für den Schutz der Umwelt und für die Erhaltung von Sehens-Würdigkeiten in Neuseeland verwendet werden .
Die Verdächtigen sollen mit einem schwarzen Auto unterwegs sein .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Die Politiker im Kongress haben viele Aufgaben .
Dabei starben eine Mutter und ihr Kind .
Das kann sehr schlecht für die Wirtschaft in Großbritannien sein .
Die ZAMG ist unter anderem für die Wettervorhersage zuständig .
In der Stadt Nizza in Frankreich hat es eine Messer-Attacke gegeben .
Viele Muslime empfinden die Aussage von Hofer als Beleidigung .
Es stört ihn , dass Skifahren problemlos möglich sein soll , aber andere Sportarten nicht .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Deshalb finden jetzt in der schwedischen Hauptstadt Stockholm Friedens-Gespräche für den Jemen statt .
In der Metall-Industrie haben sich am Donnerstag die Gewerkschaft und die Arbeitgeber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Ein Großteil der Ski-Gebiete hatte zu dem Zeitpunkt keine Corona-Maßnahmen entwickelt .
Aber Strache wird doch nicht Abgeordneter im Europa-Parlament .
Der Mann ließ sich das nicht gefallen .
Mittlerweile ist aus dem Hunde-Baby ein großer Schäfer-Hund geworden .
Das Spiel endete nach nur einer Stunde und 39 Minuten .
Die höchste Lebens-Erwartung in der EU haben die Menschen in Spanien .
Bei den Buben waren Paul , Jakob , David und Felix ebenfalls beliebt .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Am Wochenende wird es warm und unbeständig
Zum Abschluss gewannen im Herren-Slalom gleich 3 Österreicher eine Medaille .
Für diese Aufgaben brauchen die Schüler aber einen Computer .
Es gibt sogar eine eigene Liste , auf der diese Hunde-Arten stehen .
Das Welt-Ernährungs-Programm der UNO bekommt den Friedens-Nobelpreis
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Deshalb will das KFV , dass Auto-Fahrer in der Stadt langsamer fahren müssen .
Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke kosten in Österreich um 25 Prozent mehr als im Durchschnitt der EU .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Dort kann man immer anrufen und medizinische Fragen stellen .
Ein neues Gesetz der Regierung soll das ändern .
1959 erschien das erste Comic-Heft   Asterix der Gallier   in Frankreich .
Das ist sehr viel , aber weniger als in den letzten Tagen .
Ausgenommen davon sind Supermärkte , Lebensmittel-Geschäfte und Apotheken .
Ein netter Bürger ging den Informationen nach und fand es .
Die Masern sind eine sogenannte Kinder-Krankheit .
Die Houthis aus dem Land Jemen sagten , dass sie den Angriff gemacht haben .
Am Montag soll eine neue Version von Lernsieg präsentiert und freigeschaltet werden .
Der U-Ausschuss muss einige wichtige Fragen klären .
Er beendet jetzt seine Karriere .
Die Polizei glaubt , dass sie in einem See im US-Staat Kalifornien ertrunken ist .
Rund 68.000 Menschen aus der Gegend sollen ihre Häuser verlassen .
Damals waren noch 70 Prozent der Österreicher mit den Maßnahmen einverstanden .
Die meisten Erkrankten kommen aus Wien .
Im Bundesland Tirol findet gerade die nordische Schi-Weltmeisterschaft statt .
Kleinkind nach Hunde-Biss in Wien gestorben
Die meisten Österreicher sind keine Viel-Flieger
Eine Abschluss-Klasse ist zum Beispiel die 4.
Heuer bekommen Männer schon 67 Prozent mehr Pension als Frauen .
Das waren mehr als im Jahr 2017 .
Der Musik-Star Andreas Gabalier und die Mode-Designerin Silvia Schneider sind nicht mehr zusammen .
Tottenham ist im Finale von der Fußball-Champions-League
Das sind rund 5.800 weniger als vor einer Woche .
Japanischer Milliardär will mit Rakete um den Mond fliegen
Damit soll Familien in Not geholfen werden .
In China gibt es schon seit Wochen kaum noch neue Ansteckungen mit dem Virus .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Lonely Planet   erstellt jedes Jahr eine Rangliste der besten 10 Städte , Länder und Regionen auf der ganzen Welt .
Das gilt für alle Menschen , die bereits 14 Jahre alt sind .
Der Staat Israel wurde im Jahr 1948 gegründet .
So waren in rund 50 Wiener Schulen höchstens 20 Schüler in einer Schule .
Das sind um 7.000 weniger als vor einer Woche .
Der Tennis-Spieler Dominc Thiem wurde bei den Männern bester Sportler des Jahres .
Sie soll beobachten , wie das Klima auf dem Mars ist .
Fischer in Indonesien von Krokodil getötet
Allen verdiente sehr viel Geld , weil er mit Microsoft so viel Erfolg hatte .
Die Mädchen sind in Österreich geboren und gingen hier auch zur Schule .
April sind bereits 12 Kücken bei den Rosa Flamingos geschlüpft .
Zu den gefährlichsten Ländern 2019 gehörten Afghanistan , der Irak und Syrien aber auch afrikanische Staaten wie der Kongo , Mali oder Nigeria .
Die Österreicher lehnen Plastik-Verpackungen nicht völlig ab
Der Europäische Gerichts-Hof soll dafür sorgen , dass das EU-Recht in allen Mitglieds-Ländern eingehalten wird .
Er setzte sich dafür ein , dass der Klimawandel weltweit und gemeinsam bekämpft wird .
Auf der ganzen Welt sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
In der Schweiz sind schon 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Letztes Jahr bekam eine Organisation den Friedens-Nobelpreis , die sich für ein weltweites Verbot von Atomwaffen einsetzt .
Insgesamt sind mehr als 400.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Bei der Schi-WM in Schweden hat Österreich insgesamt 8 Medaillen gewonnen .
Der Lockdown wird wieder verschärft
Kinder und Jugendliche werden gratis gegen Grippe geimpft
Wenn auch nur ein einziges EU-Land dagegen ist , kann man den Brexit nicht bis zum 30.
Harry und Meghan hatten vor kurzem gesagt , dass sie sich teilweise aus dem Königshaus zurückziehen wollen .
Es gibt auch ein Einreise-Stopp .
Das gilt auch im Zug , in der U-Bahn , in der Straßenbahn und im Autobus .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Am letzten Donnerstag ist der Rover   Perseverance   auf dem Planeten Mars gelandet .
Nach der Tat tötete sich der 18-Jährige selbst .
Die Partei FPÖ steckt derzeit in einer schweren Krise .
China senkt die Zölle auf Schweinefleisch
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Vettel jubelte über seinen ersten Rennsieg seit mehr als einem Jahr .
Die Polizei suchte den Bub mit Hunden und mit einem Hubschrauber .
Die ÖVP will etwa , dass die rechtsextreme Identitäre Bewegung Österreich aufgelöst werden kann .
Bei den Männern ging die Zahl der Raucher auf 24 Prozent zurück , bei den Frauen auf 18 Prozent .
Donald Trump und Joe Biden stritten im Fernsehen
Auch Kinder brauchen keinen Test .
Man kann sich mit den Anbietern auch ausmachen , die Zahlungs-Summe auf mehrere kleinere Raten Summen aufzuteilen .
Der Iran griff die 2 US-Stützpunkte als Rache dafür an , dass die USA einen iranischen General töten ließen .
Denn wegen den Überschwemmungen kommen die Helfer nur schwer zu den Menschen .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
In der Halbzeit-Pause singen immer berühmte Musiker .
Der österreichische Fußball-Klub LASK hat am Donnerstag in der Qualifikation für die Europa League gespielt .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament dafür stimmen .
Die Partei FPÖ steckt derzeit in einer schweren Krise .
Dazu zählen zum Beispiel Israel , Ägypten , Jordanien und Syrien .
Viele Leute glauben , dass die Auswahl von Meghans Kleidung Hinweise auf das Geschlecht von dem Baby gibt .
Er beendet jetzt seine Karriere .
Am Dienstag hat er wieder ein wichtiges Tennis-Spiel gewonnen .
Überall auf der Welt treten Menschen in verschiedenen Sportarten gegeneinander an .
Es hat am Sonntag weltweit mehr als 183.000 neue Ansteckungen mit dem Corona-Virus gegeben .
Indonesien schickt über 210 Tonnen Müll nach Australien zurück
Menschen sollen diese App verwenden , um zu berichten , wo sie Müll in der Natur finden .
Bisher mehr als 1,5 Millionen Corona-Infizierte weltweit
Trump verurteilte zudem den Angriff seiner Anhänger auf das Kapitol .
Ohne Motoren wurde das Schiff hin- und hergeschaukelt und trieb auf gefährliche Felsen zu .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Nun hat das Koala-Jungtier zum ersten Mal vorsichtig aus dem Beutel herausgeschaut und ist dabei fotografiert worden .
Die Europäer sollen mehr Flüchtlinge retten , sagt die UNO
China wehrte sich und kaufte zum Beispiel weniger Lebensmittel aus den USA .
Es war der regenreichste August seit 10 Jahren .
In Österreich gab es im Jahr 2017 weniger Drogen-Tote
Nord-Korea ärgerte sich darüber sehr und sprengte ein Büro in die Luft .
Am Freitag konnte die Polizei den Mann festnehmen .
Im Jahr 2018 waren es aber nur noch 472.981 Anzeigen .
Das sollte helfen , dass sich der Corona-Virus in Österreich nicht so stark verbreitet .
Manchmal wurden durch die umfallenden Bäume auch Stromleitungen beschädigt .
Nach der Tat rief der Sohn die Rettung an .
Auf den Philippinen gibt es immer wieder Taifune .
Sie stammt aus China aus der Zeit der sogenannten Ming Dynastie zwischen dem 14. und dem 17.
Doch im Jahr 1918 verlor Österreich den Ersten Weltkrieg , der Kaiser durfte nicht mehr regieren .
Die österreichische Regierung hat am Mittwoch trotz steigender Corona-Zahlen keine strengeren Maßnahmen verkündet .
24 der Todesopfer im vergangenen Jahr waren Senioren .
In den USA haben am Montag die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Die Menschen arbeiteten in einer Jade-Mine in der Ortschaft Hpakant .
Deshalb ist das Junge von Bunji eine kleine Sensation .
Bei einer Lokal-Überprüfung der Polizei wurden Van der Bellen und seine Frau um 0.18 Uhr erwischt .
Sie müssen sich nun einmal pro Woche im Internet anmelden .
Die Taliban gaben zu , dass sie die Auto-Bombe gezündet haben .
Die Identitäre Bewegung Österreich ist eine Gruppe von Menschen , die Zuwanderer mit einem muslimischen Glauben als Bedrohung für Europa ansehen .
In Alaska wurde ein Arbeiter von einem Silber-Bergwerk von einer Bärin und ihren 2 Jungen angegriffen und getötet .
Die Partei versucht nun , mit neuen Personen in wichtigen Funktionen das Vertrauen der Wähler wieder zu gewinnen .
Erklärung : Atom-Abkommen mit dem Iran
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Kleinere Vereine müssen vorher in der Qualifikation antreten .
Die kleinen Tiere sind für ihre unterirdischen Bauten bekannt .
Eine Vergewaltigung zählt zu den schlimmsten Fällen eines sexuellen Missbrauchs .
In einer Woche müssen dann auch die Schüler im restlichen Österreich zurück in ihre Klassen .
In Oberösterreich ist ein Ausflugs-Schiff auf der Straße transportiert worden .
Deshalb wurden die Mitglieder von der SPÖ befragt , ob Rendi-Wagner die SPÖ-Chefin bleiben soll .
Das sind genug Punkte , dass sie von den anderen Mannschaften nicht mehr eingeholt werden können .
Frauen bekamen dort um 43 Prozent weniger Pension als Männer .
Er ist 32 Jahre alt und spielt für den deutschen Fußball-Verein Bayern München .
Zu den gefährlichsten Ländern für Kinder gehören Afghanistan , der Irak und Syrien .
Sie steckten sich bei der Behandlung von Menschen mit dem Virus an .
Sehr viele Menschen haben sich darüber aufgeregt .
Der Tag der Tomate ist am 8.
Die Regierung plant aber Regeln für die Öffnung der Lokale .
Wegen des Corona-Lockdowns sind in Großbritannien alle Lokale geschlossen und die Briten trinken deutlich weniger Bier als sonst .
Supermärkte dürfen bald nur noch mit einem Mund-Nasen-Schutz betreten werden .
Wegen dem Corona-Virus ist zur Zeit der Tiergarten Schönbrunn für Besucher geschlossen .
Mit den wärmeren Temperaturen steigt auch in der Corona-Krise der Wunsch nach Badespaß .
Schon seit dem Jahr 2015 gehen jedes Jahr immer mehr Männer als Soldaten zum Bundesheer und immer weniger Männer zum Zivildienst .
Derzeit sind über 170.000 Menschen in Kurzarbeit .
Denn das britische Parlament stimmte gegen den früheren Brexit-Vertrag .
Und in Privat-Wohnungen gilt diese Regel auch nicht .
2 Drittel der Österreicher wollen Weihnachten so wie immer feiern .
Es gibt jetzt eine Reisewarnung für Kroatien
Auf dem Bild sieht man die Hunde-Besitzerin im Gerichts-Saal .
Am meisten Gemüse essen die Menschen in Irland , in Belgien und in Italien.
Sie sagen : Das Hochhaus verstellt die Aussicht auf die Innenstadt .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für die Menschen im Land .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Mehr als die Hälfte dieser Kinder starb im Straßenverkehr .
Das Unwort des Jahres ist Corona-Party .
Nun haben sich ÖVP und Grüne auf ein gemeinsames Programm geeinigt .
US-Präsident Donald Trump und seine Frau Melania sind mit dem Corona-Virus infiziert .
In der Corona-Zeit fahren weniger Menschen mit den ÖBB
Nach dem Einsturz von einem 5-stöckigen Wohnhaus in Indien haben Rettungskräfte am Dienstag noch immer nach vielen Vermissten gesucht .
2015 auf einem Bildschirm in Berlin zu sehen .
Die Frau konnte den Mann anhalten und nahm ihm den Autoschlüssel weg .
Sie ist auch die Chefin von der Partei CDU .
Sehr viele Menschen in anderen Ländern können sich kein Smartphone leisten .
Zeitungen befürchten , dass Strache und Orban eine rechts-populistische Vereinigung in der EU gründen wollen .
Deshalb wird jetzt überlegt , wie der Polizist bestraft werden soll .
Kickl ist von der FPÖ .
In Niederösterreich und Oberösterreich gab es viele Einsätze von der Feuerwehr .
Der weltbekannte Musiker Eddie van Halen ist an Krebs gestorben
Die neue Regierung von Österreich wurde angelobt
Bei einer Auktion in Japan ist ein Bund   Ruby Roman   -Trauben für den Rekordpreis von 1,3 Millionen Yen versteigert worden .
Der Anführer soll ein 35 Jahre alter Mann aus Wien sein .
Man muss aber Listen führen , auf denen die Namen der Teilnehmer stehen .
Ostern wird mit einem großen Festessen gefeiert
In der spanischen Region Katalonien haben im Jahr 2017 viele Menschen bei einer Abstimmung für die Unabhängigkeit von Spanien gestimmt .
Die Menschen sollen ihr Gehalt aber weiter bekommen .
Großbritannien will aus der EU austreten .
Ein Bub ist in Oberösterreich aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Sie glauben auch , dass der 18-Jährige bei der Vorbereitung für diese Tat Hilfe hatte .
So sind zum Beispiel Spielplätze gesperrt .
Die Frau soll auch in Hotels übernachtet haben , dafür aber nicht gezahlt haben .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Daher konnte die Teil-Sperre der U1 schon am Freitag beendet werden .
Die Besitzerin konnte Finn nicht helfen und sendete einen Notruf .
Heuer ist der Frühling besonders warm
Nächste Woche beginnen in Großbritannien die Corona-Impfungen
Er wird mit CBD abgekürzt und wirkt nicht berauschend auf den Körper .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Die amerikanische Sängerin Billie Eilish hat bei den MTV Europe Music Awards 2 Preise bekommen .
Am Dienstag ist der Mode-Designer gestorben .
Jetzt liegt der Mann verletzt im Krankenhaus .
In den Bergen in der Steiermark kann es dann auch starke Gewitter geben .
Derzeit sind rund 438.000 Menschen ohne Arbeit .
Es werden in Zukunft auch die Sozial-Versicherungsanstalten der Arbeiter und der Bauern vereint .
Das geht nur , wenn das Land es erlaubt .
Am Donnerstag wurde der Bericht für das Jahr 2018 präsentiert .
Möchte man einen Papa-Monat haben , muss man mit dem Baby im gleichen Haus leben .
Ab Mitte Mai sollen aber viele Kultur-Einrichtungen wieder öffnen .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
In Italien ist es aber verboten , dass man Flüchtlinge nach Italien bringt .
Bei Freibädern kann der Sicherheits-Abstand nur schwer eingehalten werden .
Schuld daran ist der Klimawandel .
Der Hund hatte schon vorher einen Menschen gebissen und hätte nur mit einem Beißkorb unterwegs sein dürfen .
Die Zahl der Menschen in Kurz-Arbeit ist im Dezember auf über 417.000 gestiegen .
Auf Autobahnen und Schnell-Straßen fuhren um die Hälfte weniger Autos als vor einem Jahr im April .
Er ist 50 Kilometer lang und 30 Kilometer breit .
ZAMG ist die Abkürzung für   Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik   .
Auch hat das Schwein einen Boden , an dem es sich nicht verletzen kann .
Am Montag hat in der Stadt Utrecht in den Niederlanden ein Mann 3 Menschen erschossen und 3 Menschen schwer verletzt .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
In Oberösterreich lief ein Pferd auf der West-Autobahn
Zum Beispiel von der Behörde , von der man seinen Reisepass bekommt .
Zum Beispiel müssen sie die Wahrheit berichten und dürfen niemanden beleidigen .
Außerdem muss man den Taxi-Schein alle 5 Jahre erneuern .
Br   steht für Britannien und   exit   ist das englische Wort für   Austritt   .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar der zweitgrößte Möbel-Händler auf der Welt .
Einige Haushalte waren auch am Montag noch ohne Strom .
Er kann sich aber vorstellen , dass verschärfte Maßnahmen dann aber nur dort gelten , wo die Corona-Situation schlimmer wurde .
Durch den zweiten Lockdown im November wird die Rezession noch stärker ausfallen .
Doch Umwelt-Schützer sind dagegen .
In der Antarktis treibt jetzt ein riesiger Eisberg im Meer .
Deshalb wird er jetzt von den Parteien NEOS , SPÖ und FPÖ kritisiert .
Der Verteidigungs-Minister der USA tritt zurück
Sie blieb aber die Chefin der Partei .
Viele Menschen mussten Strafe zahlen , weil sie angeblich gegen die Ausgangs-Beschränkungen verstoßen hatten .
Das sind Menschen , die keine Liebes-Beziehung haben .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude .
In Hiroshima hat deshalb am Donnerstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
Trump hat sogar einige Male gut über Kim Jong-un geredet .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeit-Nehmer schützen .
In der Region Kaschmir schießen die Länder Pakistan und Indien wieder auf einander .
Die Österreicher sind im Sommer gerne im Ausland auf Urlaub .
Auch Flug-Tickets wurden billiger .
Dabei erkundigte sich der Bub , ob es Hanks gut geht .
Die österreichische Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat zum ersten Mal in der Champion League gespielt .
Es wurde aber bisher von seiner Mutter versteckt .
Der Kongress besteht aus 2 Teilen , dem Repräsentantenhaus und dem Senat .
Denn es geht darum , Leben zu retten und Arbeits-Plätze zu erhalten .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Bei der ersten Ampel-Schaltung wurden die meisten Orte mit Grün bewertet .
Das Formel-1 -Rennen in Monaco findet heuer nicht statt
Weil das jetzt nicht mehr so ist , will sich die Evangelische Kirche an den Verfassungs-Gerichtshof wenden .
Außerdem gibt es in Österreich weiterhin mehr Frauen als Männer .
In einer Videobotschaft verabschiedete sich Trump und sagte , dass er für den Erfolg der neuen Regierung beten will .
Ab dem nächsten Montag gibt es eine neue Version von der App .
Dadurch ist die Stadt Venedig überschwemmt worden .
In der Steiermark musste die Feuerwehr Keller auspumpen und umgestürzte Bäume wegräumen .
Am Montag hat sie eine Geburtstags-Torte mit ihren Lieblings-Speisen bekommen .
Am Samstag wird auch schon das berühmte Theaterstück Jedermann heuer zum ersten Mal den Besuchern gezeigt .
Diebe haben in der Nacht auf Donnerstag im Bundesland Niederösterreich einen Lkw mit 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Im Haus des Meeres in Wien sind drei junge Grüne Mambas auf die Welt gekommen .
Durch die Neuwahl erhofft sich Johnson eine Mehrheit im Parlament , um genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU zu bekommen .
Buchmüller sagt auch : Die Politik muss sich etwas einfallen lassen .
Alle Menschen aus den teilnehmenden Ländern dürfen danach abstimmen .
Sie protestierten gegen Rassismus und Gewalt von der Polizei in den USA .
Alle Parteien im Parlament versprachen , die neue Regierung zu unterstützen .
Sie werden nur 20 Zentimeter groß und haben ein schwarzes Fell .
Eine Asche- und Rauchwolke stieg bis 12 Kilometer Höhe in den Himmel und war schon von weitem zu sehen .
Die Untersuchung wurde von norwegischen Friedens-Forschern durchgeführt .
Oft wurden die Pakete einfach ohne zu läuten irgendwo abgelegt .
Hotels , Pensionen und Campingplätze haben wieder geöffnet
Deshalb hofft der Bürgermeister von Innsbruck Georg Willi , dass die Reise-Warnung nicht lange dauert .
Die Verfassung ist nämlich das höchste aller Gesetze in einem Land .
Manchmal geht das aber auch früher .
Sie ist die bekannteste Basketball-Liga in der Welt .
Es kam zu heftigem Regen und auch zu Überschwemmungen .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang zu .
Zu den Aufgaben der ZAMG gehört auch die Wetter-Vorhersage .
Das heißt , um so viel weniger Waren aus den USA wurden in China verkauft .
Er soll dem Nachbarn gesagt haben , dass er die Frau erstochen hat .
China hält die Menschenrechte immer noch nicht ein , sagte Pompeo .
Die USA und viele andere Länder sind damit nicht einverstanden .
Flüge aus Großbritannien dürfen in Österreich nicht mehr landen
Um 23:30 Uhr wird dann der Schatten auf dem Mond am größten sein .
In Österreich wird es am Wochenende noch heißer werden als bisher .
Der mutmaßliche Täter ist ein Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Wegen der Lawinen waren insgesamt 4 Hubschrauber in Osttirol auf Erkundungs-Flügen .
Die EU-Länder und das Europa-Parlament haben über das EU-Budget verhandelt .
In der Nacht auf Mittwoch ist im Hafen der italienischen Stadt Ancona ein großer Brand ausgebrochen .
Die Inflation in Österreich ist im Juni etwas niedriger gewesen als im Mai .
Rund 68.000 Menschen aus der Gegend sollen ihre Häuser verlassen .
Der 35-jährige Fischer war gerade mit seinem Schwiegervater mit einem Boot unterwegs , als das Krokodil das Boot zum Kentern brachte .
Das ist aber eine Quälerei .
In Wien war er erst vor einem Jahr zum letzten Mal auf der Bühne zu sehen .
Bei der letzten Präsidentschafts-Wahl im Jahr 2016 haben insgesamt rund 137 Millionen Menschen gewählt .
Die Feuerwehr ist sicher , dass es nicht mehr Tote gibt , denn es werden keine Menschen mehr vermisst .
Sie glauben , dass der Hacker-Angriff gar nicht stattgefunden hat oder dass die ÖVP damit von etwas ablenken möchte .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Ihm wird mehrfache Tötung im Straßenverkehr sowie schwere Körperverletzung vorgeworfen .
Deshalb ist es zu Überschwemmungen gekommen .
An diesem Tag sperren alle Volks-Schulen und auch die Sonder-Schulen auf .
Als Begründung für den hohen Preis sagte der Besitzer :   Unser Eis kostet , weil es gut ist .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
Travolta schrieb , dass sie tapfer gegen die Krankheit kämpfte und viel Liebe und Unterstützung von vielen Leuten dabei hatte .
Mai 1869 wurde die Wiener Staatsoper eröffnet .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Viele Bewohner von dem Haus konnten sich noch in letzter Minute retten .
Arbeitslosigkeit und Kurzarbeit steigen weiter
Nach Ostern öffnen auch wieder kleine Geschäfte sowie Baumärkte und Gartenmärkte .
Dezember sollen in Österreich die Schulen wieder öffnen .
Sie wollen mit viel Geld der Wirtschaft helfen .
Am stärksten stiegen im September die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gästezahlen und mehr Übernachtungen als im Vorjahr .
Auf Streaming-Plattformen kann man zum Beispiel Serien und Filme ansehen .
Der US-Geheimdienst CIA und der Deutsche Geheimdienst BND haben rund 120 Länder ausspioniert .
Schnee sorgt noch immer für Gefahr in vielen Orten in Österreich
Der Täter tötete ein Mädchen und einen weiteren Mann .
Bei der Geburt sind Nasenbären nur 10 Zentimeter groß und werden in den ersten Wochen im Nest versorgt .
Als andere Flüchtlinge den Tod der Mutter und des Kindes bemerkten , gingen sie auf die Polizei und auf die Helfer los .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Der Vorfall ereignete sich in der Flugfeld-Kaserne in Wiener Neustadt .
Dabei sollen Forscher aus der ganzen Welt zu jeder Zeit zusehen können .
Das heißt , sie erwarten , dass das Jahr gut wird .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Sie stammt aus China aus der Zeit der sogenannten Ming Dynastie zwischen dem 14. und dem 17.
Fast alle Österreicher kochen zumindest einmal in der Woche selbst .
Langsame Videos werden auf Youtube immer beliebter
Das hat das Rathaus in Wien bestätigt .
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Ein 10 Jahre alter Bub seilte sich mit Leintüchern aus dem Obergeschoß ab und brachte sich in Sicherheit .
Auf dem Bild sieht man den kaputten Eingang von dem Supermarkt .
Die Österreicher essen nicht sehr viel Obst und Gemüse
Die österreichische Regierung will eine Sicherungs-Haft für gefährliche Asylwerber einführen .
Für eine Neuverhandlung benötigt sie auch die Zustimmung des britischen Parlaments .
Tierpfleger und Tierärzte kümmern sich um die beiden Tiger-Babys .
Aber am Wochenende kamen alle 7 Bären in ihr neues Zuhause im Bärenwald Ninh Binh .
Deshalb haben diese Geschäfte heuer im ersten halben Jahr viel weniger Umsatz gemacht als im vorigen Jahr .
Auch die Zahl der Menschen in Kurzarbeit stieg im Dezember auf 417.113 Personen an .
Thermen , Fitness-Studios und Freibäder machen wieder auf
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Dann darf man zum Beispiel Waren aus dem bestraften Land nicht mehr kaufen oder dorthin nichts mehr verkaufen .
Wie genau die Schulen die extra Förder-Stunden verwenden , können sie selbst entscheiden .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Ein Mann hat im Bundes-Staat Kalifornien in den USA auf Besucher einer Tanzbar geschossen .
In Österreich haben sich bis Montagfrüh 1.700 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Man weiß auch noch nicht , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Für viele Schüler war es nach langer Zeit das erste Mal , dass sie wieder in die Schule gehen konnten .
Dieses Gebiet grenzt an die Türkei .
Man muss aber weiter vorsichtig sein , sagte der Bundes-Präsident .
Wegen der Corona-Krise fahren weniger Menschen mit der Bahn .
Erst im Alter von 3 Monaten wird das Jungtier beginnen zu klettern .
Baby-Elefant ist das Wort des Jahres in Österreich
Aber jetzt können auch Besucher das Jungtier sehen .
Denn der Seniorenrat will in den Krankenkassen mitbestimmen .
Wenn Abgeordnete einer Partei im Parlament finden , dass die Regierung ihre Arbeit nicht gut macht , können sie der Regierung ihr Misstrauen aussprechen .
Das ist der Teil des Kongresses , in dem die Demokraten die Mehrheit haben .
In der österreichischen Stadt Rust im Burgenland sind gerade viele Störche zu sehen .
Dann blieb er in einem Gitter stecken .
Sie haben sich aber nicht entschuldigt .
Sollte die Corona-Ampel wegen noch mehr Corona-Ansteckungen die Farbe wechseln , können weitere Einschränkungen folgen .
Darauf deutet ein Brief hin , der im Fluchtauto gefunden wurde .
Dafür gibt es zu viele Kriege auf der Welt .
Corona-Impfungen nun auch außerhalb der Heime
Damit diese Schüler diese Hilfe bekommen , gibt es ab Montag den Extra-Förderunterricht .
Sie ist ein Vorbild für Millionen Menschen auf der ganzen Welt .
Jedem zweiten Kind macht die Situation Angst , und jedes dritte Kind schläft nun schlechter .
Die Demokraten haben aber nur in einem Teil die Mehrheit .
Der australische Sommer dauert immer von Anfang Dezember bis Ende Februar .
Die Maßnahmen gelten von Samstag , 17.
Die Bereiche Tourismus und Gastronomie sind von der Corona-Krise besonders betroffen .
Am Montag ist es wieder zu solchen Kämpfen gekommen .
Die meisten der Toten und Vermissten sind Mitarbeiter der Elektrizitätswerke .
Durch die Hitze und die Winde können sich die Busch-Brände leichter verbreiten .
Seit mehr als 100 Jahren werden jedes Jahr 5 Nobelpreise vergeben .
Auch in Wien hat die Donau viel mehr Wasser als sonst .
Die USA und die Länder der EU erkennen die Abstimmung nicht an und sagen : Die Halbinsel Krim gehört weiterhin zur Ukraine .
Bei der Wahl im August hatte er 80 Prozent der Stimmen bekommen .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego , einen Grabstein oder einen Ofen , in dem der Sarg mit dem Toten verbrannt wird .
Österreich hat Reisewarnungen für die tschechische Hauptstadt Prag sowie die französischen Regionen Île de France und Provence-Alpes-Côte d Azur verhängt .
Vor einigen Tagen hat es in Beirut , der Hauptstadt des Libanon , eine gewaltige Explosion gegeben .
Das britische Parlament muss noch über den Vertrag abstimmen .
Die U-Bahn fuhr nämlich mit einer offenen Türe los .
Vor dem Geschäft kam es deswegen zu einem Streit zwischen der Mutter der Buben , ihrem 23 Jahre alten Begleiter und dem 48 Jahre alten Mann .
Bisher hat China immer viel Plastik-Müll aus anderen Ländern genommen , um das Plastik wieder zu verwerten .
Der Handel drängt auf eine Lockerung der Masken-Pflicht
Sie wollten nicht , dass durch das Hochhaus die Sicht auf das historische Zentrum von Wien verstellt wird .
Viele von den Schi-Gebieten haben aber scheinbar für den Winter keine Strategie gegen den Corona-Virus entwickelt .
Stattdessen soll das Unkraut händisch entfernt werden .
Die Mondfinsternis beginnt schon um 4.34 Uhr in der Früh .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In der Steiermark hatten 2.600 Haushalte keinen Strom .
Das Europa-Parlament ist das Parlament der EU .
Vor allem im Norden und Osten von Österreich kann es schlechtes Wetter geben .
Österreich muss die eigenen Gesetze an die Regeln von der EU anpassen .
Lauda wurde 70 Jahre alt .
Fast 2.900 Anzeigen wegen Verstößen gegen Corona-Maßnahmen
Sie bekam Preise für das beste Album , die beste Aufnahme , das beste Lied und als beste neue Künstlerin .
Wegen heftiger Schneefälle ist es in Teilen Österreichs zu Verkehrs-Störungen und Stromausfällen gekommen .
In der Klasse gilt das aber nicht .
Während der Corona-Krise mussten in den letzten Wochen die Lokale schließen .
Damit die Leute die Maßnahmen befolgen , setzt die spanische Polizei auch Hubschrauber ein .
Meteorologen sind Menschen , die sich mit dem Wetter beschäftigen .
Deshalb steht auf den Plakaten der Spruch   Nur gemeinsam schaffen wir s aus der Klimakrise   .
Der Regen überflutete viele Keller und Garagen .
In in China sind viele Menschen an einem neuen Virus erkrankt .
Tierschützer können aber manchmal die Babys der Orang-Utans retten .
Es steht noch nicht fest , wie lange sie in Schönbrunn bleiben können .
Ein Greif ist halb Adler und halb Löwe .
Das hat die Regierung von Russland aus Angst vor einer Ausbreitung des Virus in Russland verboten .
- The death toll from bomb blasts that ripped through churches and luxury hotels in Sri Lanka rose dramatically April 22 to 290 - including dozens of foreigners - as police announced new arrests over the country s worst attacks for more than a decade .
Die Grünen können an der Nationalrats-Wahl teilnehmen
Diese wehrte sich aber .
Die USA und die Länder von der EU sagen : Die Abstimmung ist ungültig und die Krim gehört weiter zur Ukraine .
Die Brände wurden laut der Brandaufsicht der Waldbehörde durch Brandrodung verursacht .
Die Grippe-Impfung im heurigen Herbst wird für Kinder und Jugendliche gratis sein .
Deshalb wurde sie freigelassen .
Deswegen benutzte sie auch ein Segelboot für die Reise .
Deshalb wird es heuer in Österreich eine Rezession geben .
Im Jahr 2018 waren durchschnittlich rund 220.000 Menschen ohne Arbeit .
In Italien wurde die neue Regierung angelobt
Bei einem schweren Zugsunglück in der Türkei sind 9 Menschen ums Leben gekommen .
In Salzburg und in Tirol gab es Überschwemmungen
Allein in der Ukraine steckten sich 53.000 Menschen mit Masern an .
Das Krokodil biss den Mann ins Bein und in die Hand .
Im niederösterreichischen Ort Ybbs an der Donau ist eine Frau getötet worden .
Wenn es so weiter geht , gibt es bald keine freien Betten in den Spitälern .
Zurzeit gehen rund 258 Millionen Kinder weltweit nicht in die Schule gehen .
Corona-Impfungen in den USA haben begonnen
Die FPÖ verliert gewaltig und kommt nur auf rund 8 Prozent .
Wer die beiden Gemeinden jetzt verlassen will , braucht einen negativen Corona-Test .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Der Regen löste dort einen Erdrutsch aus , der einen See zum Überlaufen brachte .
Die Corona-Ampel soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Bei den 3 Kleinen kann man schon den Anfang der Bärte sehen .
In Zukunft sollen Frauen Reisepässe bekommen und in andere Länder reisen dürfen , auch wenn die Männer in der Familie dagegen sind .
Im Wiener Haus des Meeres sind Grüne Mambas geschlüpft
Das Wifo beschäftigt sich mit der Wirtschaft .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Die SPÖ bekommt rund 42 Prozent der Stimmen , einige Prozent mehr als 2015 .
Auch im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
In Österreich haben sich bis Montag Mittag 16 Menschen mit dem neuen Corona-Virus infiziert .
Alle Menschen , die eine Firma haben , müssen bei der Wirtschafts-Kammer Mitglied sein .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
In Südamerika leiten viele Anführer von Verbrecher-Banden ihre Geschäfte aus dem Gefängnis .
Ludwig spricht auch noch mit den Grünen und mit der ÖVP .
In den letzten Tagen kam es in Russland immer wieder zu Demonstrationen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Für die Grünen ist es das erste Mal in einer Regierung .
Ein Hubschrauber und ein kleines Flugzeug sind am Sonntag über der spanischen Insel Mallorca zusammengestoßen .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Sie sagen nämlich , dass die Mauer nicht die Lösung für die Sicherheits-Krise ist und auch zu teuer ist .
Er kandidiert für die NEOS bei der Nationalrats-Wahl 2019 .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Danach flüchtete der Täter .
Lugner hat sie am Donnerstag im Wachsfiguren-Kabinett Madame Tussauds im Prater enthüllt .
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Seine große Schwester Saya ist zweieinhalb Jahre alt .
Nachdem es am Dienstag in Österreich starken Wind gab , hat es danach auch noch sehr viel geschneit .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
In der Nacht auf Mittwoch ist im Hafen der italienischen Stadt Ancona ein großer Brand ausgebrochen .
Es wurden die Vertreter der Städte und Gemeinden gewählt .
In allen Mitglieds-Ländern von der OECD wurden die Menschen befragt .
Vulkan Ätna auf Sizilien erneut ausgebrochen
Während der Corona-Krise mussten in den letzten Wochen die Lokale schließen .
Das Gas strömte unter der Erde bis in den Supermarkt , wo es sich ausbreitete .
Gründe dafür sind der Lockdown und die Wirtschafts-Krise .
Hansjörg Auer wird in seiner Heimat in Tirol begraben .
Vor allem viele ältere Menschen fanden im Jahr 2018 leichter eine Arbeit .
In Südamerika leiten viele Anführer von Verbrecher-Banden ihre Geschäfte aus dem Gefängnis .
Als Mitglied der königlichen Familie muss man oft fremde Länder bereisen und Veranstaltungen besuchen .
Das heißt , es ist laut der österreichischen Regierung gefährlich , dorthin zu reisen .
Die Österreicher entscheiden bei der EU-Wahl am 26.
Letzte Woche sagten noch 47 Prozent der Befragten , dass sie mit den Ausgangs-Beschränkungen gut zurecht kommen .
Die Comics wurden in mehr als 100 Sprachen übersetzt .
Ein Mann schoss in dem Supermarkt in der Stadt Boulder mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
116.000 dieser neuen Fälle kommen aus Nordamerika und Südamerika .
Sebastian Kurz von der ÖVP war zu dieser Zeit Bundeskanzler .
Im Westen von Österreich gibt es aber viele freie Arbeits-Plätze .
Mehr als ein Drittel der neuen Staatsbürger in diesem Jahr ist auch in Österreich geboren .
In der Schweiz ist der erste Mensch am Corona-Virus gestorben
Außerdem gibt es in der Innenstadt auch viele Ärzte .
Die Skipiste in der Hauptstadt Kopenhagen kommt aber ganz ohne Schnee aus .
Deshalb sollen auch die Spitäler und die Ordinationen von Ärzten nach und nach mehr geöffnet werden .
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen .
In einer Regierung wie in Italien darf nur regieren , wer mindestens die Hälfte aller Stimmen bei der Parlaments-Wahl erhalten hat .
Die Menschen sollen ihr Gehalt aber weiter bekommen .
Normalerweise beginnt die Zeit der Brände in Australien erst im Dezember .
Das heißt , die Menschen durften das Hotel nicht verlassen .
Kickl von der Partei FPÖ hatte als Innenminister Kontrolle über die Polizei .
Die EU-Kommission hat einen Vertrag mit dem Impfstoff-Hersteller Moderna geschlossen .
Die Mutter wurde dabei vom Ex-Freund der Tochter begleitet .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
Indien hat zum ersten Mal eine Raumsonde in den Weltraum geschickt , die auf dem Mond landen soll .
Der Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Das Wort ist eine Mischung aus   Hass   und   Postings   .
Die Terrorgruppe Al-Shabaab soll für den Anschlag verantwortlich sein .
Die Türkei ist aber auch ein Verbündeter der USA .
Nur in wenigen Tourismus-Gebieten gibt es viele Gäste , zum Beispiel an den Kärntner Seen oder in der Südsteiermark .
Wenn es dann in einzelnen Schulen Corona-Fälle gibt , will das Ministerium nicht mehr alle Schulen schließen .
In Portugal sind 29 Menschen bei einem Bus-Unfall gestorben
Aber die Masken-Pflicht wird auch in weiteren Bereichen gelten .
Sie waren die größten Lebewesen , die jemals auf die Erde lebten .
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
Die Täter entkamen der Polizei bei einer Verfolgungsjagd .
Und der Regen ist noch lange nicht vorbei .
Seit mehr als einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude in Wien .
Zum Beispiel in Bratislawa , der Hauptstadt der Slowakei .
Er half der verletzten Frau , bis die Rettung kam .
Dadurch werden aber auch sehr viele verbotene Geschäfte über diese Online-Währungen gemacht .
In den Flüssen und Seen von Österreich leben normalerweise viele Tiere .
Es wird in den nächsten Tagen nämlich wieder wärmer .
Die Lawinengefahr in den Bundesländern Tirol , Vorarlberg und Steiermark ist am Donnerstag weiter gesunken .
Es ist damit die erste Corona-Infektion in Südamerika .
2 Bewohnerinnen der Häuser konnten von der Feuerwehr verletzt befreit werden .
Am vergangenen Mittwoch haben Anhänger von US-Präsident Donald Trump das US-Kapitol gestürmt .
In den USA ist ein 5 Jahre alter Bub ganz allein mit dem Auto auf einer Autobahn gefahren .
Salzburg spielt gegen Trondheim aus dem Land Norwegen .
Nach seinem Sieg bei der Nationalratswahl spricht ÖVP-Partei-Chef Sebastian Kurz jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
Flugzeugteile st체rzten in den USA und den Niederlanden vom Himmel
September gibt es in Österreich eine Nationalrats-Wahl .
Wegen der Corona-Pandemie geht es 79 Prozent der Kinder in Österreich schlechter als vorher .
Vor über 70 Jahren waren in Deutschland Adolf Hitler und die National-Sozialisten an der Macht .
Frauen in Saudi-Arabien brauchen für viele Dinge in ihrem Leben immer noch die Erlaubnis von einem männlichen Verwandten .
Denn für den vollen Impfschutz muss jede Person zweimal geimpft werden .
Warum der Mann das Feuer gelegt hat , weiß man noch nicht .
Die Befragten waren über 16 Jahre alt .
Viele Orte sind durch die Überschwemmungen nicht mehr erreichbar .
Dominic Thiem ist zurzeit der beste Tennis-Spieler von Österreich .
Die Grenzen mit Österreichs Nachbarn werden bald geöffnet
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
APA ( dpa // Archiv ) )
Die Feuerwehr brauchte 4 Stunden , um den Anhänger wieder aufzustellen .
Bei Flüchtlingen und Sicherheit Gibt es noch keine Lösung .
In der Auto-Fabrik von Opel in Wien verlieren bis zum Ende des Jahres fast 400 Menschen ihre Arbeit .
Dabei starben 3 Ärzte aus Österreich .
Auch Flug-Tickets wurden billiger .
Wegen der Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
Warum das hier doch der Fall war , wird noch untersucht .
Darunter leiden vor allem die Kinder .
Vor Weihnachten gibt es mehr Möglichkeiten für Corona-Tests
Präriehunde werden rund 30 Zentimeter groß und leben normalerweise in Nordamerika .
Der Juni wird der wärmste Juni seit rund 250 Jahren
Grund für die Brände sind die große Hitze und viele Wochen ohne Regen .
In Kairo sind mindestens 20 Menschen bei einem Feuer gestorben
Grund dafür sind die gesunde japanische Küche und Fortschritte in der Medizin .
2 Kinder wurden von Hunden gebissen und schwer verletzt
Dazu zählen zum Beispiel Israel , Ägypten , Jordanien und Syrien .
Viele Firmen in Österreich verdienen weniger Geld und viele Menschen haben weniger oder gar keine Arbeit .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören Firmen und Organisationen wie zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Aber auch Komodo-Warane sind dort zu sehen .
Zudem gelten für Sportunterricht und Musikunterricht noch zusätzliche Regeln .
In der Champions League spielen die besten Fußball-Vereine in Europa gegeneinander .
Das Internet von A1 ist in ganz Österreich ausgefallen
Das sagt die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Das Tennis-Turnier von Wimbledon in England ist ein sehr berühmtes Tennis-Turnier .
Wenn die Sonne viel scheint , die Temperaturen hoch sind und es auch nicht viel regnet , produzieren die Algen im See den Farbstoff Beta Carotin .
Diese Menschen müssen deshalb nicht mehr in die Arbeit fahren .
Diese Maßnahmen fangen jetzt langsam an zu wirken .
Einige Eltern glauben auch , dass ihre Kinder die Klasse wiederholen müssen .
Insgesamt sind in den USA bisher mehr als 12.700 Menschen an dem Virus gestorben .
Dadurch muss Algerien innerhalb der nächsten 90 Tage einen neuen Präsident wählen .
Wegen der Corona-Krise sind die Sport-Vereine in Österreich derzeit zu .
Unter der Telefonnummer 0505 55 555 bekommt man Tipps , wie man die Hitze gesund übersteht .
Zwei Rechtsanwälte wollen gegen die Schul-Schließungen klagen
In 7 Bundesländern von Österreich haben am Montag die Semester-Ferien geendet .
Trotzdem waren sogar die Spieler und der Trainer von Liverpool sehr beeindruckt von den Salzburger Spielern .
Deshalb gibt es keine Ausnahme und der Lockdown endet für alle am 24.
Das sind durchschnittlich 30 Personen jeden Tag .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Schule .
Fast die Hälfte aller Menschen der Welt hat keinen Zugang zum Internet .
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 8 Prozent geschrumpft .
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Denn es hat im Durchschnitt nur halb so viel geregnet wie sonst im Frühling .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Die Jugendlichen attackierten die Polizei und raubten Geschäfte aus .
Heilige sind Männer oder Frauen , die etwas Besonderes für den Glauben getan haben .
Es ist der Panda Yuan Yuan .
Die Menschen in Österreich finden immer leichter eine Arbeit .
Für Präsident Erdogan ist das eine schwere Niederlage .
Die Kandidatin der Opposition Swetlana Tichanowskaja bekam nur 9,9 Prozent der Stimmen .
Jedes Jahr werden es mehr Menschen , die alleine leben .
Der mutmaßliche Täter ist ein 34 Jahre alter Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Aber sehr viele Auto-Fahrer in Österreich kennen sich damit nicht richtig aus .
Wegen der Corona-Krise gibt es immer mehr Arbeitslose .
In Österreich sind heuer im Oktober weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Oktober 2018 .
Auf der ganzen Welt wird nach einem Mittel gegen den Corona-Virus gesucht .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Es wurden sofort Barrieren errichtet , um die Umwelt zu schützen .
Weil im Sommer viele Menschen auf Urlaub fahren , werden zu dieser Zeit besonders viele Tiere ausgesetzt .
Erklärung : Muslime und Moschee
Vor 2 Wochen hat ein Hund ein Kleinkind in den Kopf gebissen und lebensgefährlich verletzt .
Ein Kreuzfahrt-Schiff krachte in Venedig in ein anderes Schiff
Pamela Rendi-Wagner ist neue Chefin von der Partei SPÖ
Mitglieder sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Sie ist für den Vertrag mit der EU .
Laut Polizei lösten die beiden die Lawine am Samstag aus und wurden von dieser mitgerissen und getötet .
Kurz warnte davor , die Maßnahmen zu früh aufzuheben .
Das zeigt eine Umfrage im Juni .
In Asien wurde am Dienstag die größte Meeresbrücke der Welt eröffnet .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Die Grünen denken das nicht .
Navi ist die Abkürzung für Navigations-Gerät .
Obwohl die Videos sehr ruhig und gar nicht spannend sind , werden sie immer beliebter .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
AUA baut bis 2023 mehr als 650 Jobs ab
In Amstetten in Niederösterreich ist am Dienstag eine Frau getötet worden .
Wenn sie kein Asyl bekommen , müssen sie das Land wieder verlassen .
Fast 64 Prozent aller Befragten wünschen sich eine umwelt-freundlichere Politik .
Die Zahl der Arbeitsplätze soll bis zum Ende des Jahres 2019 auf 25.000 erhöht werden .
Noch vor Weihnachten wird eine Corona-Impfung in der EU erlaubt
Das heißt , dass gerade sehr viele Menschen an der Grippe erkranken .
Am Sonntag ist die US-Schauspielerin und Ehefrau von US-Star John Travolta im Alter von 57 Jahren gestorben .
Gletscher bilden sich aus Schnee , der im Sommer liegen bleibt .
Jänner 2019 wieder über die capito App zur Verfügung .
Österreich spielt zum ersten Mal bei der Fußball-Europameisterschaft von Unter 21-Jährigen .
Hohe Politiker aus 60 Ländern wollen mehr tun , um die Natur zu schützen .
2 Personen im Zug aus Italien hatten nämlich Husten und Fieber .
Artistin turnte in 65 Meter Höhe auf einem Windrad
Bei Menschen mit Universitäts-Abschluss und bei älteren Menschen gab es aber kaum weniger Arbeitslose .
Wenn die durchschnittliche Temperatur auf der Erde um 1,5 Grad steigt , dann kann das schwere Folgen haben .
FFP2 -Masken sind Schutzmasken , die die Luft zum Atmen besonders gut filtern .
In Österreich gibt es ein bisschen weniger Arbeitslose als vor einer Woche .
Der Schnaps kommt von einer Firma , die es schon lange nicht mehr gibt .
Gleichzeitig ist aber die Zahl der Spitals-Patienten mit Corona zurückgegangen .
Warum es gebrannt hat , weiß man noch nicht so genau .
Diesem Mann stach er in den Bauch .
Großbritannien will jetzt , dass die Öl-Tanker im Persischen Golf beschützt werden .
Wegen der Corona-Krise durften die Schulen in Österreich seit März keine Veranstaltungen mehr durchführen .
Seit Mittwoch helfen 3.500 zusätzliche Zivildiener bei der Betreuung von alten und kranken Menschen in Österreich mit .
Fast 25 Prozent der Menschen auf der Welt haben zu wenig Wasser .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Zwei Rechtsanwälte wollen gegen die Schul-Schließungen klagen
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Das gilt für alle Menschen , die bereits 14 Jahre alt sind .
Eine Frau soll ihren Sohn monatelang in einen Keller gesperrt haben
Mehr als 300 Menschen starben .
Ein Nationalpark ist eine Gegend , in der die Natur geschützt wird .
Es gibt aber immer noch viel mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Sie riefen dann auch laut um Hilfe .
Das Jahr 2018 wird eines der wärmsten Jahre in Österreich .
Am Freitag wird ausgelost , gegen wen Österreich in der Endrunde spielen wird .
Der Besuch wurde heftig kritisiert .
Viele Menschen nennen ihn auch einfach den Langhals .
Damit wäre es am Abend länger hell und in der Früh eine Stunde länger dunkel .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
USA und Russland einigen sich auf Atomwaffen-Vertrag
Die sollen aber jetzt zu einer einzigen Krankenkasse zusammengelegt werden .
Wegen der Busch-Brände mussten am Montag im Süden von Australien Einwohner und rund 30.000 Touristen ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Japan gilt normalerweise als eines der sichersten Länder der Welt .
Rund zwei Drittel der Österreicher trinken ihren Kaffee am liebsten mit Milch und ohne Zucker .
In Teilzeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger .
Muslime sind Menschen , die an Allah als ihren Gott glauben .
Bis es einen neuen Regierungschef gibt , wird Finanz-Minister Hartwig Löger von der ÖVP Bundeskanzler sein .
Dabei starben mehr als 150 Menschen . 6.000 Menschen wurden verletzt und 300.000 verloren ihr Zuhause .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
EU gibt dem Iran nicht die Schuld an mutmaßlichen Tanker-Angriffen
Auch Restaurants und Hotels verteuerten sich stark .
Auf dem Schiff waren insgesamt 39 Menschen .
Sondierungen zwischen ÖVP und Grünen gehen am Dienstag weiter
Er bekam deutlich mehr Stimmen als Binali Yildirim von der Partei AKP .
Am Sonntag hatten schon die Grünen entschieden , dass sie mit der ÖVP über eine Regierungs-Bildung verhandeln wollen .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Viele Politiker sagten , dass Strache und Gudenus mit der Politik aufhören sollen .
Putin und Van der Bellen wollen aber auch die Kontakte zwischen Russland und Österreich weiter ausbauen .
Das verschlimmerte den Streit zwischen dem Iran und den USA .
Die Wirtschaft ist immer noch schwächer als vor einem Jahr .
Sie wollten einen sehr hohen Berg in den Rocky Mountains besteigen .
Juli 1969 auf dem Mond .
Insgesamt kämpfen 1.400 Feuerwehrleute gegen die Brände .
In den Bundesländern Salzburg und Tirol herrscht zurzeit auch Lawinen-Gefahr .
Zum Beispiel , wenn er aus einem anderen Land kommt oder eine andere Hautfarbe hat .
Es bleibt aber heiß mit bis zu 33 Grad .
Im Jahr 2017 waren es im Durchschnitt noch 248.000 Menschen .
Vor einigen Jahren hatten viele Länder Angst , dass der Iran vielleicht einmal Atom-Waffen baut .
Schon bei einem Crash mit 30 km // h können sich Menschen nicht mehr mit ihren Armen abstützen .
Dabei sagte er nicht genau , ob er bei der DAÖ kandidieren will .
Van der Bellen verlangt von der EU mehr Widerstand gegen Trump
Der Arzt hat so getan , als ob die sexuellen Handlungen ein Teil der Untersuchung sind .
In Bad Gastein im Bundesland Salzburg riss eine Mure ein Haus mit und schob es auf ein anderes Haus .
Am Mittwoch führte eine Suche mit Hilfe der Medien zum Erfolg .
Die Kurzarbeit hat noch stärker zugenommen als die Arbeitslosigkeit .
APA ( Symbolbild // dpa )
Die Niederlande haben den Song Contest gewonnen
Die Mutter von Arnautovic ist nämlich Österreicherin und sein Vater ist Serbe .
Die EU wird für die Österreicher immer wichtiger
Der Fischer konnte nur noch tot aus dem Fluss geborgen werden .
Die Küken gehören zu einer Pinguin-Art , die in der Natur bedroht ist .
Die Polizei führte mehr als 60 Hausdurchsuchungen in Kärnten , Steiermark , Niederösterreich und Wien durch .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer in Österreich , seit die Temperaturen gemessen werden .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Das Erdbeben war auch in den Nachbarländern Afghanistan und Indien zu spüren .
In den Schlaf-Waggons gibt es eigene Klos und auch Duschen .
Das Wort ist eine Mischung aus   Hass   und   Postings   .
Auch Operationen mussten in andere Krankenhäuser verlegt werden .
In dem Vertrag steht : Die Türkei darf keine Flüchtlinge oder Migranten in die EU schicken .
Das ist vorher noch keinem Österreicher gelungen .
Es ist das beste Ergebnis der österreichischen Handballer bei so einem Turnier .
Die Eltern glauben , dass der Bub aufs Bett kletterte und das Fenster öffnete .
Der VCÖ sagt , das Verkehrs-System schaut zu wenig auf ältere Menschen .
Viele Ärzte und Experten kritisierenden Stopp der Impfungen mit AstraZeneca .
5 Menschen sind bei einem Vulkan-Ausbruch in Neuseeland gestorben .
Insgesamt sind in China bisher mehr als 1.300 Menschen an dem Virus gestorben .
In den letzten Jahren ist die Arbeitslosigkeit in Österreich immer mehr gesunken .
Das Treffen soll Anfang März im Weißen Haus stattfinden .
Nach Ostern öffnen auch wieder kleine Geschäfte sowie Baumärkte und Gartenmärkte .
In Österreich wurden bisher etwa 100 Tests wegen Verdacht auf das Corona-Virus gemacht .
Beim Nah-Verkehr geht die Reise nicht weit .
Nach der Tat setzte sich der Täter hin und wartete auf die Polizei .
Denn der Regen wäscht den Rauch aus der Luft .
Dafür hatte er sich eine große Feuerwerks-Rakete gekauft .
Sie schätzen , dass 12 bis 21 Millionen Tonnen Mikro-Plastik in der obersten Wasserschicht vom Atlantik sind .
Davor warnt der weltgrößte Impfstoff-Hersteller , der in Indien produziert .
In der Vorwoche hatte Barcelona das Hin-Spiel noch mit 3 : 0 gegen Liverpool gewonnen .
US-Präsident Donald Trump hat seine Rede zur Lager der Nation gehalten .
In den Bundesländern Salzburg und Tirol herrscht zurzeit auch Lawinen-Gefahr .
Die Regel gilt nicht nur für Urlauber sondern auch für britische Bürger .
Andere Länder finden das aber nicht gut , zum Beispiel die USA .
Am Abend brauchen Frauen um 5 Minuten länger als Männer .
Der Hund biss laut Polizei unter einem Tisch zu .
Grund für die Reisewarnung ist , dass sich der Corona-Virus wieder stärker auf den Inseln ausbreitet .
Schenk spielte in vielen Theater-Stücken und in vielen Filmen mit .
Der Regen löste dort einen Erdrutsch aus , der einen See zum Überlaufen brachte .
In den Schulen gelten aber strenge Regeln .
Viele Ärzte und Experten kritisierenden Stopp der Impfungen mit AstraZeneca .
Diese Firma bietet Lego-Spielzeug an , das zu dem Thema Tod und Begräbnis passt .
Sie müssen nicht zuhause bleiben und von dort aus für die Schule arbeiten .
Jetzt versucht man , das Militär-Schiff in einen Hafen zu schleppen .
2016 wurde laut Studie jeder 20.
Die Frau wurde dabei nicht verletzt .
2 Drittel der Österreicher wollen Weihnachten so wie immer feiern .
Die Drohne soll dem Kriegs-Schiff der USA gefährlich nahe gekommen sein .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Deshalb hat es die Stadt Wien verboten , dass man in der Neuen Donau badet .
Die Bäume fielen auf Straßen , Häuser und Autos .
Sie bekam weniger Stimmen als bei der letzten EU-Wahl vor 5 Jahren .
Besonders die Hotel-Branche und die Gastronomie sind von der Arbeitslosigkeit seit der Corona-Krise betroffen .
Man sucht noch Lehrer für die Sommer-Schulen in Österreich
Das heißt , sie ist die Chefin von der britischen Regierung .
Der Welt-Klima-Rat will , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut
Der WAC schaffte dabei am Donnerstag eine große Sensation .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Masern-Kranke bekommen Fieber und rote Flecken auf der Haut .
Mit einer Mehrheit hätte Johnson genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU .
In jedem der Züge wird es 2 Sitz-Waggons geben .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
An einer Lungen-Entzündung kann man sterben , wenn sie nicht medizinisch behandelt wird .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Rückgang bei Corona-Todesfällen in Italien , Frankreich und Spanien
Am Mittwoch soll Johnson als Premier-Minister ernannt werden .
Das ist ein ferngesteuertes Fahrzeug .
Zum Beispiel kam das Panda-Männchen Yuan Yuan von China nach Wien .
Dann blieb er in einem Gitter stecken .
Im nächsten Jahr wird die Wirtschaft aber wieder wachsen .
Die Menschen in Österreich bezahlen immer öfter ohne Bargeld .
Wien gehört bei der Lebens-Qualität sogar zu den 5 besten Städten der Welt .
Dabei ist eine Fußgängerin gestorben .
Ein 29 Jahre alter Mann , der seinen Vater erstochen hat , ist vor Gericht verurteilt worden .
In Albanien gibt es einen Zoo , in dem die Tiere unter schlimmen Bedingungen leben .
Sie sagen nämlich , dass die Mauer nicht die Lösung für die Sicherheits-Krise ist und auch zu teuer ist .
Damit kann sie bis zu 300 Millionen Dosen des Impfstoffs gegen das Corona-Virus bestellen .
Tausende Menschen demonstrierten und forderten , dass mehr gegen den Klima-Wandel getan wird .
Am Wochenende wurde bekannt , dass Harry und Meghan auch ihre königlichen Titel verlieren .
Umstrittenes Hochhaus in Wien wird nicht gebaut
Bei mehr als 4.700 Menschen wurde im Iran der Corona-Virus festgestellt .
Die ehemalige Politikerin Sigrid Maurer und der Verein ZARA haben in nur 2 Tagen 100.000 Euro für ihr Projekt gegen Hass im Internet gesammelt .
Es werden in Zukunft auch die Sozial-Versicherungsanstalten der Arbeiter und der Bauern vereint .
Das Unternehmen hat in letzter Zeit mehrere kleinere Unternehmen aufgekauft und ist dadurch gewachsen .
Juni hat das Geparden-Weibchen Afra im Wiener Tiergarten Schönbrunn 4 Geparden-Babys auf die Welt gebracht .
Dafür hatte er sich eine große Feuerwerks-Rakete gekauft .
Dafür tauscht er die Mitglieder der Regierung aus .
Das Europa-Parlament ist das Parlament der EU .
10 Kühe aus brennender Scheune in Niederösterreich gerettet
Daher suchen die Bauern über der Internetseite   dielebensmittelhelfer .
Die Demokraten wollen Trump wegen der Ukraine-Affäre absetzen .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
US-Präsident Donald Trump will an der Grenze zwischen den USA und Mexiko eine Mauer bauen .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
Größtes Vertrauen in den Bundespräsident
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
4 Lotto-Spieler konnten 5 richtige Zahlen und die Zusatzzahl erraten .
Später sollen die Affen aber in der Wildnis leben .
Anschober freut sich über erste Corona-Impfungen
Manche bekamen eine Ohrfeige , andere Menschen wurden gestoßen .
Vor allem bei den Intensiv-Stationen ist das so .
Dort gibt es schon so viel Schnee , dass er auch die höheren Temperaturen überstehen kann .
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Wer wegen Terrorismus verurteilt wird , soll die österreichische Staatsbürgeschaft und den Führerschein verlieren können .
In der Ballett-Schule der Wiener Staatsoper gibt es einen Skandal
U-Boot-Erbauer aus Dänemark gibt Mord an Journalistin zu
Asyl-Werber , die nach Österreich kommen und vielleicht gefährlich sind , sollen eingesperrt werden .
Die Fußball-Mannschaft LASK darf in der Europa League spielen
Bei diesen Gedenk-Feiern erinnerte man an die Soldaten , die damals starben .
Die Verletzten sind 15 Jahre und älter .
Er sagte auch , dass darauf alle New Yorker stolz sein können .
Am Donnerstag sind in Indien mehr als 100 Menschen durch Blitze getötet worden .
Wegen dem Ibiza-Video beendete die ÖVP die gemeinsame Regierung mit der FPÖ .
Er sagt , dass bei der Wahl betrogen wurde .
So will man verhindern , dass sich der Corona-Virus weiterhin so einfach verbreiten kann .
Aber sicher ist das noch nicht .
Sophia und Maximilian waren die beliebtesten Babynamen in Wien
Beide Politiker betonten , wie wichtig die wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Österreich und den USA ist .
Der Minister-Präsident von Äthiopien bekommt den Friedens-Nobelpreis
Die Staats- und Regierungschefs der EU wollen weiterhin eine Einigung mit Großbritannien zum Brexit erreichen .
Aber dann hat man den Brexit auf den 12.
Am Freitag ist aber dieser Einsatz von der Miliz zu Ende gegangen .
Sie haben jetzt schon zum 3.
Wenn man sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss man viel Geld bezahlen oder den Hund abgeben .
Er hätte nämlich diese Rakete nicht an den 17-Jährigen verkaufen dürfen .
Die Regierung von Österreich hat noch eine strenge Regel eingeführt .
Der Fall um die 3 Schülerinnen sorgt auch für Streit in der Regierung .
Der Anschlag auf das Polizeigebäude war der 16. größere Angriff in Kabul seit Jänner .
Das heißt , die EU-Länder müssen sich nicht daran halten .
Und nur sehr wenige bekamen einen Einser .
Besonders teuer sind in Österreich Brot und andere Getreide-Produkte .
Die Polizei überwacht die Einhaltung der Maßnahmen .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es eine neue Giraffe
Aus einem gepanzerten Wagen winkte er seinen Fans zu .
Am Montag wurden auch nur wenige Kinder in die Schulen gebracht .
Auf Autobahnen und Schnell-Straßen fuhren um die Hälfte weniger Autos als vor einem Jahr im April .
Derzeit gibt es in Österreich nur 59 Spitäler , die auf den Corona-Virus vorbereitet sind .
Die Polizei untersucht nun , ob es eine Verbindung zwischen Sellner und dem mutmaßlichen Angreifer gibt .
Seit mehr als einer Woche gibt es in den Schulen keinen Unterricht mehr .
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Ihr Bus stürzte von einer Brücke auf das Eis von einem zugefrorenen Fluss .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Es wird auch keine Weihnachtsmärkte und Punschstände geben .
Zurzeit sind rund 1.100 Soldaten vom Bundesheer im Hilfs-Einsatz .
Dadurch ist auch die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne-Bewegung in Italien zu Ende .
Sie hoffen , dass sie dort einen sicheren Ort finden .
Gleichzeitig ist aber die Zahl der Spitals-Patienten mit Corona zurückgegangen .
Der Wiener Opernball ist der berühmteste Ball in Österreich .
In vielen Ländern ist Hunger immer noch ein großes Problem
Große Pandas sind eine bedrohte Tierart .
Wegen der Corona-Krise können zurzeit nicht alle Menschen arbeiten .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Das waren mehr als im Jahr 2017 .
An der Küste der australischen Insel Tasmanien sind rund 270 Grindwale gestrandet .
Er ist der erst Österreicher , der das geschafft hat .
Österreicher wünschen sich nach Corona   grünen Wiederaufbau
Woran der Mann starb , weiß man noch nicht .
Darum wurde in der niederländischen Stadt Utrecht ( sprich : Ütrecht ) ein Parkhaus für Fahrräder eröffnet .
Viele Österreicher gehen mindestens 10 Mal im Jahr zum Hausarzt .
Der Mann wehrte sich und stach dem Krokodil mit dem Finger ins Auge .
Sie wollen sogar ein Gesetz gegen einen harten Brexit beschließen .
Auch die übrigen 7 FPÖ-Bezirksräte von Hietzing sind aus der FPÖ ausgetreten .
Obwohl der Lkw auch beschädigt wurde , fuhr der Fahrer trotzdem weiter .
Das heißt , Menschen dürfen nicht mehr von Italien nach Österreich reisen .
Viele wollen ohne Maske sein und die Gesichter der Menschen sehen .
Rund 200.000 Feuerwehrleute versuchen die Brände unter Kontrolle zu bringen und sie zu löschen .
Nordkorea und Südkorea sind seit vielen Jahren verfeindet .
In Oberösterreich starben bei einem Verkehrs-Unfall 3 Menschen
Das zeigt die Gesundheits-Befragung von der Statistik Austria .
USA und Türkei haben am Donnerstag eine Waffenruhe für die Kämpfe im Norden von Syrien vereinbart .
Insgesamt wurde das Leben in Österreich um 1,1 Prozent teurer .
Vor einigen Jahren hat die damalige Regierung von den Parteien SPÖ und ÖVP ein komplettes Rauchverbot in allen Lokalen beschlossen .
Der Fußballer aus Argentinien wurde von einer Zeitung aus Frankreich zum besten Fußballer des Jahres gewählt .
Die Inflation in Österreich ist im Februar niedriger gewesen .
Die ÖVP bekam 36,6 Prozent der Stimmen und gewann die Landtags-Wahl deutlich .
Erklärung : Rede zur Lage der Nation
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regen-Wald abgebrannt .
Der Ätna ist über 3.300 Meter hoch und bricht immer wieder aus .
Außerdem starben innerhalb von einer Woche 258 Menschen in Österreich am oder mit dem Corona-Virus .
Durch die Explosion verloren 300.000 Menschen ihr Zuhause .
Wie das geschehen soll , sollten die Mitglieds-Länder der EU festlegen .
Das Wort des Jahres 2020 in Österreich ist Baby-Elefant .
Die ehemalige Politikerin Sigrid Maurer und der Verein ZARA haben in nur 2 Tagen 100.000 Euro für ihr Projekt gegen Hass im Internet gesammelt .
Viele Tote durch Wirbelstürme im Süden der USA
Die Verhaltensregeln gelten für Asylwerber in der Grundversorgung in Niederösterreich .
Außerdem gehen jetzt viel weniger Flüge und Züge .
Unter der Telefonnummer 0505 55 555 bekommt man Tipps , wie man die Hitze gesund übersteht .
Die beiden waren am Samstag auf einer Schi-Tour und lösten dabei die Lawine aus .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Der Streit um den Bau einer Mauer in den USA geht weiter
Das findet die Partei FPÖ nicht gerecht .
Er könnte der Vater des ungeborenen Babys sein .
Darin steht aber auch , was sie in ihrer Arbeit tun müssen und wie viel Lohn sie bekommen .
Die Regierung in Österreich wird den politischen Parteien jedes Jahr automatisch mehr Geld geben .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Man weiß noch nicht , ob die Gelb-Westen jetzt mit den Protesten aufhören .
Im Bundeskanzleramt konnten Volks-Schülerinnen und Kindergarten-Mädchen die Berufe kennenlernen .
Die Schäden von dem Sturm sind groß .
Einige Haushalte waren auch am Montag noch ohne Strom .
Wenn das Parlament gegen den Vertrag stimmt , dann verlässt Großbritannien die EU ohne eine Einigung .
Australien wollte zum Beispiel über 210 Tonnen Müll nach Indonesien bringen .
Danach kommen die österreichische Krebshilfe , die SOS Kinderdörfer und Ärzte ohne Grenzen .
Sie sollen jetzt das Schuljahr abschließen und sich auf die Abschluss-Prüfungen vorbereiten .
Sie hatte nämlich Kontakt mit einer Corona-infizierten Person .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Die Mannschaft aus Italien besiegte Valencia aus Spanien mit 4 : 3.
Die Flammen wurden so gefährlich , dass auch eine der am meisten benutzten Autobahnen der USA gesperrt werden musste .
April ein besonderes Affenbaby auf die Welt gekommen .
Die Bevölkerung ist für einen Mund-Nasen-Schutz in Öffis
Die Hotels und Pensionen in Österreich leiden stark unter der Corona-Krise .
In den Supermärkten gibt es aber nur rund ein Drittel an Obst und Gemüse unverpackt .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
FPÖ-Chef Norbert Hofer hat jetzt gesagt , dass die FPÖ nicht in die Regierung will .
Sie soll an der Grenze zu Mexiko stehen .
Doch noch während der Verkündung bekam er einen Anruf .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Bis zum Ende dieser Woche werden das insgesamt 126.000 Impfdosen sein .
Kogler meint , dass sich die ÖVP und FPÖ in ihren Wahl-Programmen damals sehr ähnlich waren .
Ski-Fahrer und Ski-Fahrerinnen aus der ganzen Welt machen bei den Rennen mit .
Das bedeutet , dass sie die österreichische Staatsbürgerschaft bekommen haben .
Die USA sagen , der Iran ist schuld an dem Angriff .
Das liegt an der Corona-Krise .
Sie finden es aber schlecht , dass man weniger Aufstiegs-Chancen hat und ihre Arbeit weniger anerkannt wird .
Im Traunsee gerieten 2 Kinder und ihre Mütter in Not
Februar ist in Österreich der 1.
Aber dazu ist es auch nicht gekommen .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Frankreich , Großbritannien , Russland , China und Deutschland .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Die Matura und andere Abschluss-Prüfungen sollen stattfinden können .
Außerdem wird die Wirtschaft im nächsten Jahr schwächer wachsen , nämlich nur um 2,8 Prozent .
Das Hochhaus wird nun doch nicht gebaut .
In der Stadt Glina beschädigte das Erdbeben fast jedes Haus .
Ich lasse euch nicht im Stich   , sagte er .
Diese Drogen sind besonders gefährlich und für zwei Drittel der Drogentoten verantwortlich .
Bisher streiten die europäischen Staaten vor allem darum , wer wie viele Flüchtlinge aufnehmen soll .
Aber viele Österreicher sind nicht zufrieden , wie die Demokratie in Österreich funktioniert .
In der Gesamtwertung landet Wien auf dem 23.
Biden wird gegen den jetzigen Präsidenten Donald Trump von den Republikanern antreten .
Jetzt dürfen sie auch am Sonntag und an Feiertagen liefern .
Wenn Menschen in Österreich länger keine Arbeit haben und nicht genug Geld zum Leben haben , dann bekommen sie Geld vom Staat .
Fußball-Verein Real Madrid ist Meister in Spanien
Andere Menschen dürfen das Werk nicht ohne Erlaubnis verwenden .
Es soll aber Schutz-Maßnahmen geben .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Der österreichische Fußball-Klub Sturm Graz hat sich am Montag von seinem Trainer Heiko Vogel getrennt .
Auch im Bezirk Hermagor in K채rnten sind die Corona-Zahlen sehr hoch .
Österreich erzielte in der Fußball-EM-Qualifikation ein 0 : 0 gegen Polen
An diesem Wochenende gibt es schon viele kostenlose Aufführungen in der ganzen Stadt .
Der 74 Jahre alte Mann soll mit einem Hammer auf den Kopf und den Oberkörper seiner Frau eingeschlagen haben .
Die EU-Wahl hat in den Niederlanden und in Großbritannien begonnen
Eigentlich hatte man wegen der Corona-Krise weniger Einsätze erwartet .
Jänner 2020 werden die Zölle auf Schweinefleisch gesenkt .
Mindestens 4 Wochen lang können Kinder nicht in die Schule gehen .
Der Verein aus Linz spielte gegen Rosenborg Trondheim aus Norwegen .
Die FPÖ verlor bei der Landtags-Wahl in der Steiermark sehr viele Stimmen und kam auf den 3.
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Weil Sturm und Regen aufgehört haben , wird die Lage aber langsam besser .
17 Prozent davon können ihre Fixkosten nicht mehr bezahlen .
Unter den Toten ist auch ein Polizist .
Auch die Kindergärten werden nicht ganz geschlossen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Erste Corona-Massentests in Tirol und Vorarlberg
Wenn das Baby wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt .
In Kalifornien breiten sich die Waldbrände weiter aus
Bei den Herren gewann der deutsche Ski-Fahrer Josef Ferstl am Sonntag in Kitzbühel in Tirol den Super- G. Auf dem 2.
Das gilt auch , wenn der Asylwerber in Österreich noch keine Straftaten begangen hat .
Das Ibiza-Video wurde im Jahr 2017 heimlich auf der Insel Ibiza aufgenommen .
Eine Molkerei ist eine Firma , die Milch verarbeitet .
Man kann weiter damit bezahlen und ihn gegen andere Euro-Geldscheine eintauschen .
Ein Tsunami entsteht oft durch ein Erdbeben auf dem Meeresgrund .
Laut Trump gibt es an der Grenze eine Sicherheits-Krise .
Im Land Süd-Sudan gehen viele Kinder nicht in die Schule
Zahl der Arbeitslosen in Österreich auf 450.000 gesunken
Japanischer Milliardär will mit Rakete um den Mond fliegen
Dadurch sind diese Waren in den USA teurer geworden .
Der SPÖ trauen es 19 Prozent zu und der FPÖ 14 Prozent .
Der Bub war auf dem Weg in die Schule , als der Unfall passierte .
Die Kapitänin ist aus Deutschland und heißt Carola Rackete .
Das werden sie aber wahrscheinlich nicht schaffen .
Auf der Internetseite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
Seit rund 10 Tagen streiken in Frankreich die Staats-Angestellten .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die Krise wegen des Corona-Virus wird nicht so bald vorbei sein .
Die Zahl der Menschen in Kurz-Arbeit ist im Dezember auf über 417.000 gestiegen .
Ndere Menschen haben ihn auch vor den Sommerferien im Garten gesehen .
Manchmal landen sie auf anderen Planeten oder auf dem Mond .
Dadurch wird diese Nacht um eine Stunde kürzer sein .
Denn in den nächsten Tagen wird es wieder sehr heiß werden .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Viele Menschen wurden von den giftigen Dämpfen krank .
Die Ärzte können diese beiden Krankheiten nicht sofort unterscheiden .
Wahrscheinlich kam der Mann mit seinem Auto von der Straße ab .
In Österreich haben sich bis Montag Mittag 16 Menschen mit dem neuen Corona-Virus infiziert .
Was jetzt in Kraft ist , ist in Ordnung   , sagte Van der Bellen nach einem Gespräch mit der slowakischen Präsidentin .
Vergangene Woche wurde ein iranischer General bei einem Raketen-Angriff von den USA getötet .
Jetzt brennt es auch in den Bundes-Staaten Oregon und Washington .
Gegen Ende der Woche kann es wieder etwas wärmer werden .
Lokale und Hotels stellten Sicherheitskonzepte vor
Bei der Landtags-Wahl im Jänner gewann die SPÖ die absolute Mehrheit .
Das sind um rund 5.200 mehr als in der vergangenen Woche .
Die Flutwelle trifft dann auf die Küste und richtet große Schäden an .
In Österreich gab es im Dezember wieder weniger Arbeitslose .
Reporter ohne Grenzen ist eine unabhängige Organisation .
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es etwas weniger Arbeitslose .
Wer in Österreich Arbeit sucht und Arbeitslosen-Geld bekommen will , muss sich beim AMS melden .
Auf Platz 2 der beliebtesten Mehlspeisen aus Österreich auf Instagram ist der Apfelstrudel .
Der Journalist Max Zirngast wurde in der Türkei freigesprochen
Das ist der Schul-Weg .
Das Urteil von dem Gericht ist noch nicht endgültig .
Am Mittwoch in der Nacht sind in Afghanistan mindestens 100 Menschen durch Sturzfluten gestorben .
Auf der ukrainischen Halbinsel Krim hat es am Mittwoch an einer Schule eine Schießerei gegeben .
Das hat der Bildungs-Minister Heinz Faßmann so beschlossen .
Dadurch muss Algerien innerhalb der nächsten 90 Tage einen neuen Präsident wählen .
Die Taliban gaben zu , dass sie die Auto-Bombe gezündet haben .
Das ist der höchste Lottogewinn heuer und der fünfthöchste in der Lotto-Geschichte .
Am Wochenende wird es in Österreich wieder heißer
Immer mehr Menschen in Österreich sind in Kurz-Arbeit
Das will die Regierung verhindern .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten am liebsten Geld .
Korruption bedeutet , dass jemand sein Amt ausnutzt um sich selbst oder jemand anderen einen Vorteil zu verschaffen .
Bei einer Explosion in einer Firma für Abfall-Entsorgung in Oberösterreich sind am Donnerstag 9 Menschen verletzt worden .
Während der Impf-Aktion sind die meisten öffentlichen Dienste , Geschäfte und Straßen geschlossen .
Der Fußball-Verein Real Madrid aus Spanien ist in der Champions-League ausgeschieden .
Noch in dieser Woche soll es eine Entscheidung zum Start-Termin geben .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und Fünf Sterne-Bewegung zu Ende .
Wien ist zur grünsten Stadt der Welt ernannt worden
Kohlen-Dioxid ist so ein Treibhaus-Gas .
Es werden auch die Bereiche Taxi und Mietwagen zusammengelegt .
Dabei verhaftete die Polizei viele Mitglieder von der Mafia .
Diese Politiker sind im Wahl-Kampf sehr wichtig .
Die meisten Corona-Fälle in Österreich gibt es in Tirol. Die Regierung sieht sogar das ganze Bundesland Tirol als großes Risiko-Gebiet .
Der Bus ist in einer Kurve von der Straße abgekommen und stürzte einen Abhang hinunter .
Die Preisträger der Goldenen Himbeere sind am Montag bekannt gegeben worden .
Die Container haben die gleiche Form und Größe .
Das sagt der Verlag von den Reise-Büchern namens Lonely Planet .
Die schon gekauften Karten gelten auch für die EM im Jahr 2021 .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Viele Risikopatienten wurden schon geimpft , aber noch nicht alle .
Wenn es so weiter geht , könnte es bald keine freien Betten in den Spitälern geben .
Die Lombardei ist eine Region im Norden von Italien.
Bei der Mathe-Matura soll es andere Rechen-Aufgaben geben .
In den letzten 29 Jahren schaffte man eine Verringerung von rund 25 Prozent .
Am Mittwoch in der Nacht sind in Afghanistan mindestens 100 Menschen durch Sturzfluten gestorben .
Die Österreicher mögen keine Mogel-Packungen
Der Fußball-Verein Red Bull Salzburg hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Die Geheimdienste sagten , dass das BVT seine geheime Arbeit nicht genug schützt .
Als die Tier-Pfleger den beiden das Küken vorsichtig in ihr Nest legten , nahmen sie es sofort an .
Man soll dann zum Beispiel nicht mehr mit dem Auto in den 1.
Deshalb suchen die Länder mit viel Müll nach anderen Ländern , die den Müll nehmen .
Das waren ungefähr so viele Einsätze wie in den Jahren davor .
Eine Frau ist am Dienstag von einem fremden Mann entführt und später wieder freigelassen worden .
Sie starben bei einem Brand-Anschlag auf ein Film-Studio .
Wenn das Baby wach ist , sieht man sogar , dass sich etwas bewegt .
Durch die starken Winde wurden die Boote in den Wasserstraßen von Venedig gegen das Ufer geschleudert und schwer beschädigt .
Sie stehen in einem Reisfeld und pflanzen Reis .
Das stellte man damals bei einer Studie fest , bei der die Einwohner auf Antikörper gegen das Virus getestet wurden .
In der Stadt Salzburg blüht gerade die größte Blume auf der Welt .
Er hat den Franzosen nun versprochen , dass Notre Dame bis zum Jahr 2024 fertig repariert sein soll .
Dabei hat er wieder gesagt , dass er eine Mauer an der Grenze zu Mexiko bauen will .
Von dort wollen sie weiter in andere europäische Länder .
In diesem Finale spielten die Mannschaften Kansas City Chiefs und San Francisco 49ers gegen einander .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Die Menschen hoffen , dass sie in einem anderen Land einen sicheren Ort zum Leben finden .
Gibt es bis dahin keine Einigung , droht ein Austritt ohne einen Vertrag mit der EU .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Arbeit-Nehmer werden Menschen genannt , die in einer Firma arbeiten .
Mehr als 700 Menschen sind an oder mit dem Virus gestorben .
Damit sich das Virus nicht noch weiter verbreitet , hat China die Stadt Wuhan und einige andere Städte abgeriegelt .
In der Nacht von Sonntag auf Montag hat es im ganzen Bundesland Salzburg sehr stark geregnet .
Mehrere Dutzend weitere Menschen wurden verletzt , weil zum Beispiel schnelle Winde und heftiger Regen Bäume und Elektrizitäts-Masten umrissen .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Das Pariser Klimaschutz-Abkommen ist eine Vereinbarung zwischen rund 190 Ländern auf der Welt .
Zur Zeit sind die Schulen wegen dem Corona-Virus noch geschlossen .
Fast alle Österreicher kochen zumindest einmal in der Woche selbst .
Das Taschengeld wird meistens monatlich ausbezahlt und beträgt im Durchschnitt 35 Euro .
Österreicher mehrheitlich zufrieden mit Abschaffung der Sommerzeit
Der 19-jährige Mann soll im Oktober seinen 3 Monate alten Sohn so heftig geschüttelt haben , dass dieser schwer verletzt wurde .
Wenn Johnson sich nicht daran hält , wäre das ein sehr schlechtes Vorbild , sagte Bercow .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Der Grund dafür ist die Corona-Krise .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Eine Lokomotive fuhr mit hoher Geschwindigkeit in den Bahnhof ein und krachte gegen einen Beton-Block .
47 Menschen sind verletzt worden .
Aber Griechenland hat Polizei und Militär an die Grenze zur Türkei geschickt .
Die Frau wurde nicht getroffen , und der Mann konnte flüchten .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Sie werden bei den Nationalrats-Wahlen in den Nationalrat gewählt .
Dabei wurde oft der Abstand von 1,5 Metern zwischen den Menschen nicht eingehalten .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
Sie will den mit der EU ausverhandelten Brexit-Vertrag durchsetzen .
Der 4 Jahre alte Nasenbär Fernando kam sofort , um die Leckereien vom Christbaum zu naschen .
Weltweit sind immer mehr Menschen auf der Flucht .
Am Dienstag hat die Partei FPÖ ein Video auf Facebook gestellt .
Und zwar um 20 Cent pro Packung .
Mit den Raketen-Angriffen rächte sich der Iran an den USA .
Auf den geraden Stücken werden die Schi-Rennläufer sehr schnell .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
XXXLutz aus Österreich ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
Außerdem entfällt die Sperrstunde für private Veranstaltungen mit bis zu 100 Menschen .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Wer die Olympischen Spiele austrägt , entscheidet das Internationale Olympische Komitee ( abgekürzt IOC ) .
Wegen der Corona-Krise gibt es für die Matura besondere Regeln .
Mindestens 5 Menschen sind durch den Hurrikan mit dem Namen   Dorian   gestorben .
Aber das hat nicht viel genützt .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
11 Jahre alter Bub starb bei einem Unfall auf einem Zebra-Streifen
Deshalb macht die EU sich große Sorgen .
Die Regierung verkündet Maßnahmen gegen den Corona-Virus
Nur der Abschluss des Festes wird am 19. und 20.
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
Aber es sind immer noch zu viele , sagte Anschober .
Kocher sagte bei seiner Angelobung , dass es entscheidend sein wird , Arbeitsplätze zu schaffen .
Edstadler versicherte , dass die Politik dem Willen der Bürger folgt .
Der Regenwald von Brasilien wird immer kleiner .
Dort wurde die ÖVP zum ersten Mal seit dem Ende des 2.
Jetzt bekommt die Spanische Hofreitschule eine neue Chefin .
Jetzt kümmern sich die beiden sehr gut um das Küken .
Manche bekamen eine Ohrfeige , andere Menschen wurden gestoßen .
Zur Zeit sind die Schulen wegen dem Corona-Virus noch geschlossen .
Der Zug und das Auto stießen auf einem Bahn-Übergang zusammen .
In den letzten Wochen sind es aber viel weniger geworden Doch jetzt gibt es wieder mehr Kurz-Arbeiter .
Die   Corona-Ampel   soll nur symbolisch zeigen , ob eine Gegend sicher ist oder nicht .
Die Gewerkschaft und die Regierung einigten sich auf eine Erhöhung der Gehälter für die Beamten .
Robben können zwar von Geburt an schwimmen , das Jungtier braucht aber noch Zeit , um sich daran zu gewöhnen .
Dadurch muss Algerien innerhalb der nächsten 90 Tage einen neuen Präsident wählen .
Die Regierung ist gegen eine Corona-Impfpflicht
In den meisten großen Städten der Welt wird es heißer werden
Sie will im September bei der Klima-Konferenz der UNO in New York mitmachen .
Die 3 Parteien sehen ihren Verdacht bestätigt , dass der ehemalige Innenminister Herbert Kickl der Auftraggeber der Hausdurchsuchung im BVT war .
Erst am Dienstag in der Früh konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
Wahrscheinlich kam der Mann mit seinem Auto von der Straße ab .
Vielen Politikern gefällt es aber nicht , dass impfen eine Pflicht sein soll .
Man muss aber Listen führen , auf denen die Namen der Teilnehmer stehen .
Sie wurde von einem Gericht wegen übler Nachrede verurteilt und muss eine Geldstrafe bezahlen .
Das geht aus einer Studie hervor .
Dadurch schrumpft heuer die Wirtschaft noch stärker .
Außerdem schmilzt das Eis in der Arktis .
Man weiß noch nicht , wie hoch der Schaden im Supermarkt ist .
USA und Russland einigen sich auf Atomwaffen-Vertrag
Er hat in 40 Liedern mitgespielt , die Nummer 1 der US-Hitparaden wurden .
Frau und Kinder nach über einem Monat aus dem Regenwald gerettet
Alle diese Menschen und ihre Familien mussten deshalb in Quarantäne .
Die Kinder und Jugendlichen fürchten auch , dass die Umwelt-Verschmutzung schlecht für ihre Gesundheit ist
22 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Außerdem wurden John Travolta und Hilary Duff als schlechteste Hauptdarsteller ausgewählt .
Das macht es sehr schwierig , alle 1.000 bald nach Hause zu bringen .
Dafür tauscht er die Mitglieder der Regierung aus .
Der älteste Lipizzaner der Welt aus Wien ist 40 Jahre alt geworden
Die Parteien sollen jedes Jahr automatisch mehr Geld bekommen .
Auf Autobahnen und Schnell-Straßen fuhren um die Hälfte weniger Autos als vor einem Jahr im April .
Auch in den USA wird seit März ein möglicher Corona-Impfstoff an Menschen getestet .
Jetzt hat ein Gericht in der Türkei Max Zirngast freigesprochen .
Speisen und Getränke gibt es nicht .
Wegen der Corona-Krise haben in Österreich viele Menschen ihre Arbeit verloren oder sind in Kurz-Arbeit .
Deshalb wird in Zukunft am Dienstag nach Ostern und am Dienstag nach Pfingsten unterrichtet .
Das Unglück passierte , als das Karussell anfing sich zu drehen .
Lewis Hamilton ist zum 5.
Für Steuerbetrüger soll es künftig schwieriger werden , sich mit einer Selbstanzeige Straffreiheit zu verschaffen .
Großes Vertrauen haben die Österreicher auch in den Verein für Konsumenteninformation ( VKI ) und in die Autofahrer-Clubs ÖAMTC und ARBÖ .
Tierschützer gehen davon aus , dass mehrere 100 Koalas bei den Bränden gestorben sind .
Auch der Film-Schauspieler Tom Hanks hat sich mit dem Virus angesteckt .
Für Österreich ist Johannes Hahn in der neuen Kommission .
Das Fach Musik soll es schon geben , es darf aber nicht gesungen werden .
Das sind aber um 350.000 weniger als in der Vorwoche .
Deshalb wurden gegen den Iran Sanktionen beschlossen .
Dadurch ist auch die Regierung der Parteien Lega und 5 Sterne-Bewegung in Italien zu Ende .
Zapata ist der erste Mensch , der mit einem Flug-Brett über den Ärmelkanal flog .
Deshalb hat die Schulden-Beratung das   Schulden-Wörter-Buch   in leichter Sprache herausgebracht .
Die Brücke bedroht seltene Tiere wie die weißen Delfine .
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen .
In Wien und in Niederösterreich haben am Freitag die Semesterferien begonnen .
Die EU-Europaminister haben eine europaweite Corona-Ampel beschlossen .
Insgesamt leben jetzt 10 Spring-Tamarine im Haus des Meeres .
Für sie gibt es dann keinen Unterricht mehr in der Schule .
In der Qualifikation für die EM hat die österreichische Nationalmannschaft am Montag gegen Polen in der polnischen Hauptstadt Warschau gespielt .
Leider ist im Training vor der WM ein tödlicher Unfall passiert .
Sie soll beobachten , wie das Klima auf dem Mars ist .
Im Oktober soll die Wachsfigur von Richard Lugner in Wien enthüllt werden .
Die Frau und die Kinder wurden in ein Krankenhaus gebracht .
Bundeskanzler Sebastian Kurz dankte den Einsatzkräften und freiwilligen Helfern für ihre Arbeit .
Die Soldaten unterstützen aber auch die Mitarbeiter in Super-Märkten .
Die Brände sind bis jetzt insgesamt so groß wie rund 11.000 Fußball-Felder .
Schon seit Wochen gab es kaum noch neue Ansteckungen mit dem Virus und nur noch wenige neue Tote .
Im Süden der USA haben viele Tornados mindestens 32 Menschen getötet .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen und dabei schwer verletzt worden .
Die Partei FPÖ muss eine Geld-Strafe bezahlen
Eine Partei namens   Wandel   hat nämlich bezweifelt , dass er das darf .
Mehr als ein Drittel aller Gehwege in Wien sind schmaler als die vorgesehenen 2 Meter .
Ein Kreuzfahrt-Schiff krachte in Venedig in ein anderes Schiff
Ein Mensch fand sie und brachte sie zu Tierschützern .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Auch den beiden Autofahrer-Klubs ÖAMTC und ARBÖ vertrauen die Menschen sehr .
Jetzt gibt es eine neue Version der App .
Darum wird zuerst in Altenheimen und Pflegeheimen geimpft .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Demonstrationen gegen die Armee in Myanmar nach Sturz der Regierung
Bei der Auto-Fabrik Opel in Wien verlieren bis zu 400 Menschen ihre Arbeit .
Das bedeutet , dass ab Herbst wieder Konzerte und Theater-Vorstellungen erlaubt sind .
Das sind um 6.400 Waffen mehr als im Jahr 2019 .
In der EU ist diese Impfung aber noch nicht erlaubt .
Damit ist die Regierung der Parteien Lega und Fünf Sterne-Bewegung zu Ende .
Damit sollen die älteren Menschen vor dem Corona-Virus geschützt werden .
Denn wenn Schüler unter 14 Jahren am Montag und Dienstag nicht in die Schule kommen , sind sie automatisch entschuldigt .
Damit ist die Mehrheit im Parlament für das Rauchverbot .
Und das schadet der Gesundheit .
Sie sagten , dass er schuld an der Armut und an der schlechten Wirtschaft ist .
Sie sollen aus der Schule geworfen werden .
Dazu hat die SPÖ am Montag ihre neuen Plakate für die Nationalrats-Wahl vorgestellt .
Dabei muss man aber mit Augenmaß vorgehen , sagte Van der Bellen .
Viele Frühlings-Pflanzen blühen heuer früher als sonst
Sie hat also nichts mit dem Terror-Anschlag in Wien zu tun .
Aber in Italien und Slowenien sind insgesamt 13 Menschen durch die Unwetter gestorben .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Derzeit sind in Österreich rund 170.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Die APA ist ein österreichisches Unternehmen , das Nachrichten aus der ganzen Welt und Österreich sammelt und weitergibt .
Damit soll niemand mehr anonym eine Straftat im Internet begehen können .
Alle Asyl-berechtigten Menschen müssen gleich viel Mindest-Sicherung bekommen wie Österreicher , sagt der EuGH .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Das heißt , die Firma hat nicht mehr genug Geld und muss vielleicht zusperren .
Damit sind die Schüler von 10 bis 14 Jahren im Gymnasium und der Mittelschule gemeint .
In der evangelischen Kirche ist der Karfreitag ein wichtiger Feiertag .
In Europa sterben viele Menschen durch Antibiotika-Resistenzen
Der große Gewinner bei dieser Wahl war die ÖVP .
Wann die bayerischen Schulen wieder öffnen , weiß man jetzt aber noch nicht .
Immer mehr Menschen finden Corona-Maßnahmen übertrieben
Auf der Insel Lesbos in Griechenland gibt es viele Flüchtlinge .
September wird es wieder mehr Kultur-Veranstaltungen und Sport-Veranstaltungen geben .
Auch in Vorarlberg und in Osttirol verursachten die Unwetter Schäden .
Weil aber keine neuen mehr gedruckt werden , wird es irgendwann keine 500-Euro-Scheine mehr geben .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
In Österreich wird aber nur 1 Drittel vom Plastik-Müll wieder-verwertet .
Jetzt droht US-Präsident Donald Trump aber der EU mit neuen Zöllen .
Außerdem soll es mehr Häuser geben , wo die betroffenen Frauen aufgenommen werden und Schutz finden .
Einer dieser Wolken-Kratzer hat in der Nacht gebrannt .
Die Masern sind sehr ansteckend .
In Schutzhütten muss es in den Schlafsälen 2 Meter Abstand zwischen Personen geben , die sonst nicht miteinander leben .
Van der Bellen wollte sich am Dienstag auch mit dem israelischen Regierungs-Chef Netanyahu treffen .
Hagel richtete in der Landwirtschaft große Schäden an .
Man weiß auch noch nicht , wer der Mann war und warum er das getan hat .
Faßmann sagte auch : Die Gefahr ist nicht sehr groß , dass man sich in der Schule mit dem Corona-Virus ansteckt .
Nur wenige Autofahrer kennen sich bei Erste Hilfe aus
Damit ist Salzburg aus der Champions League ausgeschieden .
Bei den Frauen ist Megan Rapinoe aus den USA zur besten Fußballerin gewählt worden .
In Lokalen wird es auch leichter werden .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
In Österreich bekommt jedes Kalb spätestens 7 Tage nach seiner Geburt eine Nummer , mit der man es erkennen kann .
Diese Unsicherheit der Eltern spüren auch die Kinder .
Die Stiftung wird nach ihr und ihrer Schwester benannt .
Veranstaltungen sind bis Ende Juni verboten .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
In einer Woche müssen dann auch die Schüler im restlichen Österreich zurück in ihre Klassen .
Neben dem Brand in der Lagerhalle gab es auch 2 weitere kleine Brände .
Islamisten wollen , dass die Religion die Politik und die Gesetze bestimmt .
Warum es zu der Explosion kam , weiß man noch nicht .
Im Kärntner Ort Rattendorf ist ein Damm gebrochen .
Griechenland hat aber mehr Polizei und Militär an die Grenze geschickt und die Grenz-Übergänge zur Türkei geschlossen .
Der Grund f체r die Tat soll sein , dass seine Freundin die Beziehung beendet hatte .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat deshalb ÖVP-Chef Sebastian Kurz mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Die Umfrage lief rund einen Monat lang bis zum 2.
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Die Mondfinsternis beginnt schon um 4.34 Uhr in der Früh .
Das russische Parlament hat eine Änderung der Verfassung beschlossen .
Ab 22:00 Uhr taucht der erste Schatten auf dem Mond auf .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Durch die Schutz-Maske soll verhindert werden , dass man andere Menschen mit dem Virus ansteckt .
Zuerst werden die Menschen geimpft , für die der Corona-Virus besonders gefährlich ist .
Die Eltern füttern die Pinguin-Küken mit Fisch-Brei .
Ein Mann schoss in einem Supermarkt mit einem Gewehr um sich und tötete die Menschen .
Durch den Sturm wurden ganze Häuser , Bäume und Autos in der Gegend herumgewirbelt .
Die Österreicher trennen ihren religiösen Glauben von der Kirche
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Das Koala-Weibchen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
Wenn Abgeordnete einer Partei im Parlament finden , dass die Regierung ihre Arbeit nicht gut macht , können sie der Regierung ihr Misstrauen aussprechen .
Dadurch soll zum Beispiel das Gebiet wieder besser mit Strom versorgt werden können und Kinder sollen wieder in die Schule gehen können .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Das sagten sie nach einem Treffen am Mittwochabend .
Warum die Frau gestorben ist , weiß die Polizei aber noch nicht .
Dann gingen die falschen Polizisten zu den älteren Menschen und nahmen das Geld mit .
Das hat das Gesundheitsministerium mitgeteilt .
Die Forscher haben deswegen empfohlen , dass die Menschen weniger auf die Wirtschaft und wieder mehr auf die Natur achten sollen .
Der Plan soll Frieden zwischen Israel und den Palästinensern bringen .
Trotzdem ist die österreichische Regierung weiterhin gegen eine Pflicht-Impfung .
Seit Monaten wird in den USA die Hälfte aller Waren aus China mit Straf-Zöllen belegt .
Vor 600 Jahren begann der Bau der Kuppel der Kathedrale   Santa Maria del Fiore   .
In Wien ist der 3 Jahre dauernde Prozess gegen den ehemaligen Finanzminister Karl-Heinz Grasser zu Ende gegangen .
Auf den Autobahnen von Österreich wurden im vergangenen Jahr 8.700 Tonnen Müll einfach weggeworfen .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Und wer oft in der Nacht arbeitet , bekommt auch mehr Freizeit .
Gleichzeitig steigt auch die Zahl der aufgeklärten Cyber-Verbrechen an .
Auf der indonesischen Insel Sumatra hat ein Krokodil einen Fischer getötet .
202 Massen-Gräber im Irak entdeckt
In Deutschland hat es im Jahr 2018 2 Anschläge auf die Eisenbahn gegeben .
Schon mehr als 1.000 Tote durch das Corona-Virus in China
18 Prozent der Männer haben starkes Übergewicht .
Am Sonntag hat es einen Zwischenfall zwischen der Ukraine und Russland gegeben .
Außerdem war er am Montag am Abend in der Nähe vom Haus von der Frau .
Sie leben in Mittelamerika und Südamerika und sind mit den Pumas verwandt .
Dazu gehört zum Beispiel der Flieder .
Auf dem Sarg wird der Rennfahrer-Helm von Niki Lauda liegen .
Davon geht derzeit das Bildungs-Ministerium aus .
65 Sanitäter und Ärzte versorgten die Verletzten .
Damit Venedig nicht überschwemmt werden kann , wurde ein System aus aufklappbaren Dämmen gebaut .
3 Verdächtige sind Männer , und eine Verdächtige ist eine Frau .
In Frankreich ist der Präsident aber viel wichtiger .
Jetzt sollen zum Beispiel auch Reiseleiter und Schi-Lehrer Corona-Tests bekommen .
In vielen Ländern auf der ganzen Welt werden bekannte Gebäude grün bestrahlt .
Der Eisberg ist rund 50 Kilometer lang und rund 30 Kilometer breit .
Der Test darf nicht älter als 3 Tage sein .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Raumschiff aus China startete Flug zum Mond
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Aber jetzt können auch Besucher das Jungtier sehen .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Denn vor Weihnachten verkaufen sie viel mehr und nehmen auch viel mehr Geld ein als sonst im Jahr .
Dazu gehört zum Beispiel der Flieder .
Viele Geschäfte in Österreich sperren wieder auf
Nadal spielte gegen den Tennis-Spieler Daniil Medwedew aus Russland .
Notre Dame ist eine Kirche und gehört zu den Wahrzeichen von Paris .
Draußen im Freien dürfen sogar bis zu 10.000 Besucher dabei sein .
Der Kollektiv-Vertrag soll die Arbeit-Nehmer schützen .
In dem Buch wird die Lebensweise der Afrikanischen Elefanten erklärt .
In Osnabrück in Deutschland stellte ein Mann aus Niedersachsen sein Auto in einem Parkhaus ab .
Am Mittwoch hatte Trump zu Protesten gegen das Wahl-Ergebnis aufgerufen .
Umwelt-Organisationen in Österreich haben deshalb die Schoko-Hasen und Eier-Farben in österreichischen Supermärkten getestet .
Das zeigten Zähl-Stellen auf den Straßen .
Lebensmittel sind in Österreich teuer
Die Arbeiterkammer ist eine Organisation , die Arbeitnehmern hilft .
Der Brand breitete sich durch den trockenen Boden und die starken Winde schnell aus .
Die Polizei verhaftete auch 2 weitere Verdächtige .
Während der Corona-Krise können viele Menschen nicht zur Bank oder Post gehen .
Die französische Hauptstadt Paris will ab 2021 nur noch Tempo 30 in der Stadt erlauben .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Derzeit spricht Kurz mit der Partei Die Grünen .
Die Zahl der toten Mütter ging um mehr als ein Drittel zurück .
Das passiert , wenn man eine schwere oder ansteckende Krankheit hat oder wenn vermutet wird , dass man sie hat .
Sie sind sicher , dass dieser Juni der bisher heißeste Juni seit Mess-Beginn wird .
Die Impfung wird von Ärzten und geschultem Gesundheits-Personal durchgeführt .
Der Besitzer von dem Haus wollte unter dem Haus etwas reparieren .
Wenn die Sonne viel scheint , die Temperaturen hoch sind und es auch nicht viel regnet , produzieren die Algen im See den Farbstoff Beta Carotin .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
Life Ball ist englisch und heißt auf Deutsch   Ball des Lebens   .
Gleichzeitig geben die Bauern den Kälbern einen Namen .
Im Jahr 2015 wurden 71 Flüchtlinge tot in einem Kühl-Lkw auf einer Autobahn im Burgenland gefunden .
Das sind mehr als im vorigen Jahr .
Sie drehen sich sehr schnell und können viele Dinge mitreißen .
Haimbuchner wegen Corona-Erkrankung auf Intensiv-Station
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Wenn Eltern nicht viel Bildung haben , bilden sich auch ihre Kinder oft nicht weiter .
Deshalb wünschen sich viele Pendler billigere Fahrkarten für den Zug .
Eine Frau in Wien hat 3 Bomben aus dem 2.
Eine Million Arten von Tieren und Pflanzen sind sogar vom Aussterben bedroht .
Aber im Senat haben die Republikaner die Mehrheit .
Der Grund dafür ist die Corona-Krise .
Komodo-Warane spazieren im Haus des Meeres an der Leine
Am häufigsten werden Vögel auf Europas Straßen überfahren , besonders Amseln .
Die Frau und der Mann hatten gestritten und die Frau wurde mit leichten Verletzungen ins Krankenhaus gebracht .
In Niederösterreich hat ein Mann viele Waffen und Dinge aus dem Krieg gesammelt .
Die Zahl der Corona-Infizierten steigt in Österreich sehr stark an .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Am Mittwoch hat der Iran bekanntgegeben , dass er teilweise aus dem Atom-Abkommen aussteigt .
Die Sängerinnen Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Im Land Monaco findet heuer kein Formel-1 -Rennen statt .
Denn am vergangenen Freitag waren es 9.586 .
In kleineren Orten gehen weniger Menschen oft zu Fuß .
In Österreich sind die Chancen auf Bildung sehr ungleich verteilt .
Die Lehrer an den österreichischen Schulen haben im Schuljahr 2018//2019 insgesamt rund 5,1 Millionen bezahlte Überstunden gemacht .
Mittwochfrüh waren dort 4.000 Haushalte ohne Strom , weil der patzige Schnee Stromleitungen beschädigt hatte .
Der Vulkan Merapi gehört zu den aktivsten Vulkanen der Welt .
Jupiter und Saturn kommen sich etwa alle 20 Jahre näher .
Deswegen benutzte sie auch ein Segelboot für die Reise .
Ursula von der Leyen ist seit kurzem die Präsidentin von der EU-Kommission .
Denn wegen dem Corona-Virus ist der Tiergarten Schönbrunn geschlossen .
Das Geld soll für den Schutz der Umwelt und für die Erhaltung von Sehens-Würdigkeiten in Neuseeland verwendet werden .
Tiger Woods ist einer der besten Golfspieler der Welt .
Nordkorea und Südkorea sind seit vielen Jahren verfeindet .
Die Polizei verhaftete mehrere Leute , die ihn kannten .
Dafür muss aber das BVT auch mit Geheimdiensten aus anderen Ländern zusammenarbeiten , um Informationen zu bekommen .
Die Menschen in Österreich zahlen immer öfter mit Karte
Am Montag-Nachmittag wurden noch mehr als 180 Menschen vermisst .
Aber im Mai werden die Schulen nach und nach wieder aufsperren .
Für die Gäste soll das aber nicht gelten .
Der Grund für das Unglück könnte ein technischer Fehler sein .
Sie traten zum Beispiel in den Bewerben Ski-Springen und Ski-Langlauf an .
Auch bei Menschen mit Behinderung gab es heuer im März mehr Arbeitslose .
Aber das britische Parlament lehnte den Vertrag mehrmals ab .
Auf dem Foto sieht man den Mount Everest .
Die Wiener Innenstadt wird nicht autofrei
Die Regierung will jetzt noch mehr Angebote von Behörden im Internet ermöglichen .
Grund sind die Maßnahmen der Regierung gegen den Corona-Virus .
Dadurch ist das Gas in die Wohnung geströmt und explodiert .
Dafür wurden die Sanktionen gegen den Iran beendet .
Die Österreicher vertrauen von allen NGOs dem Roten Kreuz und der Krebshilfe am meisten .
Auf dem selben Markt wurden Wildtiere verkauft .
Großbritannien wollte immer wieder darüber reden , dass der Vertrag geändert wird .
Viele Fische halten die Plastik-Teilchen für Futter und fressen sie .
Ab Dienstag kommen dann die anderen Fächer dran Dazu gehören zum Beispiel Deutsch , Englisch , Mathe , Französisch und Latein.
Österreich erzielte in der Fußball-EM-Qualifikation ein 0 : 0 gegen Polen
US-Astronauten sollen in 5 Jahren auf dem Mond landen
Der Uluru ist nämlich ein wichtiger Ort für die Ur-Einwohner von Australien .
In den armen Ländern der Welt sind rund 200 Millionen Kinder unter 5 Jahren unterernährt .
Aus einem gepanzerten Wagen winkte er seinen Fans zu .
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat deshalb ÖVP-Chef Sebastian Kurz mit der Regierungs-Bildung beauftragt .
Die Österreicher wollen für 5 G nicht mehr Geld ausgeben
Denis Mukwege und Nadia Murad bekommen heuer den Friedens-Nobelpreis .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Fast 40 Prozent der Haushalte verdienen weniger als vor der Corona-Krise .
Der österreichische Fußballspieler Marko Arnautovic hat seinen eigenen Gin produziert .
Unter den Vielfliegern sind auch viele , die berufliche Flugreisen machen .
Dreifachjackpot am Freitag mit rund 3,3 Millionen Euro
Impfung von AstraZeneca nun in Österreich ab 65 Jahren empfohlen
Es soll weiter möglich sein , dass man im Internet anonym mit anderen spricht und schreibt .
Das ergab eine Umfrage .
Das liegt daran , dass die Pfleger noch nicht wissen , ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist .
Die Mutter der Buben und ihr 23 Jahre alter Begleiter stritten mit dem Mann .
In einem Kollektiv-Vertrag stehen die Rechte der Mitarbeiter .
Der Klima-Wandel ist ein sehr wichtiges Thema für die SPÖ in diesem Wahl-Kampf .
Für die 35 Kilometer über den Ärmelkanal brauchte Zapata rund 20 Minuten .
In Österreich sind insgesamt schon 5.172 Menschen am oder mit dem Corona-Virus gestorben .
Das ist um ein Viertel mehr als noch vor einer Woche .
Getestet werden sollen alle Menschen , die in diesen Heimen leben oder arbeiten .
Aber nächstes Jahr wird Österreichs Wirtschaft wieder stärker sein , ist Kurz überzeugt .
In einer Republik bestimmen die Menschen , wer das Land regieren darf .
Aber sehr viele Auto-Fahrer in Österreich kennen sich damit nicht richtig aus .
Wer für die EM schon Karten gekauft hat , kann sie auch im nächsten Jahr verwenden .
Es kann am Samstag auch zu Gewittern kommen .
Weil die Geschäfte und Friseure wieder offen sind , gibt es wieder weniger Arbeitslose .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Für die EU-Wahl haben die meisten Parteien eigene Wahl-Programme geschrieben .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Danach flüchtete der Täter .
Um nicht zu erfrieren , machte er ein Lagerfeuer .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Der Verfassungs-Gerichtshof ist ein wichtiges Gericht in Österreich .
Als nächstes spielt Österreich in der WM-Qualifikation gegen die Färöer Inseln .
Derzeit sind in Österreich 4.456 Menschen mit dem Corona-Virus infiziert .
Das Gebiet um den Vulkan ist ein Naturpark und wird von vielen Touristen besucht .
Die meisten Österreicher sind glücklich , nur wenige sind unglücklich .
Derzeit wird weltweit an der Entwicklung eines Corona-Impfstoffes gearbeitet .
Auch bei Jugendlichen gab es weniger Arbeitslose .
Möchte man einen Papa-Monat haben , muss man mit dem Baby im gleichen Haus leben .
Damit der Vertrag gültig wird , muss das britische Parlament dafür stimmen .
Es gibt in Österreich immer weniger günstige Wohnungen zu kaufen
Die Strecke ist kürzer als bei der Abfahrt und man muss mehr Kurven fahren .
In der letzten Woche ist die Zahl der Kurzarbeiter leicht angestiegen .
Wenn sie kein Asyl bekommen , müssen sie das Land wieder verlassen .
In manchen Gegenden gab es 70 Prozent mehr Sonnenstunden als sonst im Frühling .
Die SPÖ ist bei der Gemeinderats-Wahl in Wien die stärkste Partei geworden .
Berglandmilch stellt auf Mehrweg-Glasflaschen um
Die Partei FPÖ steckt derzeit in einer schweren Krise .
Dieses Verbot soll für alle Lkw gelten , die mehr als 7,5 Tonnen wiegen .
Taylor Swift wurde als beste amerikanische Sängerin und für das beste Musik-Video ausgezeichnet .
Ein Zug krachte auf einem Bahnübergang in einen Klein-Lkw .
Dabei verirrten sie sich .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
Deshalb waren in ganz Niederösterreich rund 900 Feuerwehr-Leute im Einsatz .
Im Fernsehen wird teilweise schon ab 9 Uhr früh vom Wahltag berichtet .
AUA baut bis 2023 mehr als 650 Jobs ab
Denn der Seniorenrat will in den Krankenkassen mitbestimmen .
Insgesamt kämpfen 1.400 Feuerwehrleute gegen die Brände .
Österreicher essen im EU-Vergleich weniger Obst und Gemüse
Im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr ist die Wirtschaft um 9 Prozent geschrumpft .
Denn dadurch verdienen viele Firmen weniger Geld und Menschen haben weniger Arbeit .
Dort wird überprüft , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Soko bedeutet Sonder-Kommission und ist eine besondere Abteilung .
Sie bleibt dadurch Chefin ihrer Partei und auch Regierungs-Chefin von Großbritannien .
Vor allem ältere Menschen haben in der Krise mehr Geld gespart .
Am Freitag haben die Parteien SPÖ , NEOS und JETZT über die Ergebnisse vom BVT-Untersuchungs-Ausschuss gesprochen .
Der Impfstoff stammt von der Universität von Oxford und der Firma AstraZeneca .
Weltweit sind 70 Millionen Menschen auf der Flucht .
Die Maßnahmen gelten von Samstag , 17.
Beim Alm-Auftrieb und Alm-Abtrieb sind die Tiere festlich geschmückt und haben Glocken um den Hals .
Damit liegen die USA bei den Corona-TodesfÃ¤llen auf dem 3.
Bisher haben sich in Südkorea über 10.000 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Dadurch kam es nämlich zu Überflutungen .
Am zweitmeisten vertrauen die Menschen immer noch Bundeskanzler Kurz .
Die Hundebesitzerin darf nun keine Tiere mehr haben .
In Hiroshima hat deshalb am Dienstag eine Feier stattgefunden , bei der an die vielen Opfer erinnert wurde .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Im Land Ägypten lief vor einer Woche ein Schiff im Suez-Kanal auf Grund .
Van der Bellen warnt EU vor Kleinstaaterei
Die 2 Personen haben sich selbst beim Spital gemeldet .
Zahl der täglichen Corona-Tests in Österreich steigt weiter an
Fast 11 Millionen Nordkoreaner sind auf Hilfe der UNO angewiesen .
Zu den zusätzlichen Zivildienern gehören 2.000 junge Männer , die sich freiwillig für die Hilfe gemeldet haben .
Belastung der Schüler wegen Corona weiter gestiegen
In der Stadt Paris in Frankreich ist in der Nacht auf Dienstag in einem Wohnhaus ein Brand ausgebrochen .
Die Grünen müssen das tun , denn seit der letzten Wahl im Jahr 2017 sind sie nicht mehr im Nationalrat .
Im Jahr 2018 waren durchschnittlich rund 220.000 Menschen ohne Arbeit .
Jetzt fürchtet die Türkei , dass die Kurden in der Türkei ein eigenes Land gründen .
Senlnskyj ist seit Mai der Präsident von der Ukraine .
Donald Trump und Kim Jong-un treffen sich in Vietnam
Die häufigsten Unfall-Ursachen sind Schnellfahren , Ablenkung und Unachtsamkeit .
Dabei wurden 4.200 Menschen gefunden , die mit dem Virus infiziert waren .
Die Partei ÖVP hat bei der Nationalrats-Wahl in Österreich die meisten Stimmen bekommen .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten .
Tourismus-Betriebe wie Hotels glauben , dass sie im heurigen Jahr weniger Gäste haben werden als im vergangenen Jahr .
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Und der Präsident kann nur dann ein neues Gesetz machen , wenn die Politiker im Kongress dafür stimmen .
Schweigekanzler ist das österreichische Wort des Jahres 2018
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Experten sagen , dass sich der Virus noch weiter ausbreiten wird .
Ernesto Valverde ist nicht mehr Trainer vom Fußball-Klub FC Barcelona vom Land Spanien .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Dienstag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
In Japan stach ein Mann mit dem Messer auf Schülerinnen ein
Das Treffen soll Anfang März im Weißen Haus stattfinden .
Sie ist jetzt die älteste Fallschirm-Springerin der Welt .
Der russische Präsident Wladimir Putin erinnerte an die zahlreichen Toten des Zweiten Weltkriegs .
Wegen des neuen Lockdowns wird die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich stark zunehmen .
Der Iran unterstützt die Gruppe namens Houthis .
Goldener Kragenbär in Vietnam aus Käfig gerettet
USA und Türkei haben am Donnerstag eine Waffenruhe für die Kämpfe im Norden von Syrien vereinbart .
Beim Treffen zeigte Thunberg dem Papst ein Plakat .
Das heißt , sie sind wegen der schlechten Ernährung zu dünn und zu schwach .
Ein japanischer Milliardär soll mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Die Mutter brachte ihre Kinder in einer selbst gegrabenen Höhle auf die Welt .
In Italien hat der Staat viel mehr Schulden , als in der EU erlaubt ist .
Der erst Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Derzeit wird weltweit an der Entwicklung eines Corona-Impfstoffes gearbeitet .
Der deutsche Verein Foodwatch wählte das Mineralwasser Smartwater von Coca-Cola zum Gewinner .
Der Grün-Donnerstag hat eigentlich nichts mit der Farbe Grün zu tun .
Deshalb fürchtet man , dass unter den Trümmern der Häuser noch mehr Tote gefunden werden .
In den Heimen lebten unverheiratete Frauen mit ihren Kindern .
Am Mittwoch wurde der 26-jährige Angeklagte am Landesgericht in Innsbruck zu einer lebenslangen Haft verurteilt .
Sozial-Wirtschaft ist der Teil der Wirtschaft , der sich um Menschen kümmert , die Pflege oder Unterstützung brauchen .
Der Nobelpreis ist eine der wichtigsten Auszeichnungen der Welt .
Einmal im Jahr hält der US-Präsident eine große Rede .
Glee   -Schauspielerin Naya Rivera ist tot
Die USA und Saudi-Arabien sagen aber , der Iran hat den Angriff gemacht .
Prinz Harry zieht sich von seinen königlichen Pflichten zurück
Die Aufgaben sollen verständlicher erklärt sein , damit der Text die Schüler nicht mehr verwirrt .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
Strafen sind aber nicht geplant .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe .
Polizisten fuhren mit 2 Polizei-Autos zu einem Haus , wo die Alarm-Anlage losgegangen war .
Auch die Unterstufen im Gymnasium und in der Neuen Mittelschule sperren am 18.
Er glaubt , dass ganz Österreich bald eine Freude an der Sammlung haben wird .
Weil es aber viele Drohungen gegen Rackete gab , ist sie zurzeit an einem geheimen Ort .
Diese und weitere Maßnahmen gelten für diese Woche .
Der französische Künstler Invader machte eine Kopie von der Mona Lisa , und zwar aus Zauber-Würfeln .
Damit kann er nicht mehr von der Spitze der Fahrerwertung verdrängt werden .
Wegen der Corona-Krise sind im September weniger Urlauber nach Österreich gekommen .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Das hat der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz gesagt .
Ein Vorschlag ist auch , diese Impf-Pflicht in den Mutter-Kind-Pass zu übernehmen .
Die Menschen in Österreich sind 2 Jahre von ihrem Leben im Badezimmer
Die Regierung beschließt die Einführung einer Digital-Steuer
Derzeit spricht Kurz mit der Partei Die Grünen .
Trump sagte , dass in den nächsten 2 Wochen immer mehr Menschen sterben werden .
Daher hat die EU-Kommission einen Vertrag mit Moderna gemacht .
Deshalb ist der Wiener Gemeinderat gleichzeitig der Landtag von Wien .
Jetzt ist Bayern im Finale von der Champions League .
Den meisten Müll produzieren die Menschen in Dänemark .
Die Grenzwerte wurden aber nicht überschritten , das heißt die Produkte durften verkauft werden .
Der Fahrer bekommt alles auf einem kleinen Bildschirm angezeigt .
Die Österreicher können sich freiwillig auf den Corona-Virus testen lassen .
FPÖ-Chef Norbert Hofer hat jetzt gesagt , dass die FPÖ nicht in die Regierung will .
Dabei wurde er vom schlechten Wetter überrascht .
Der Fahrer fuhr trotzdem weiter und zerstörte die Maut-Stelle .
Am Dienstag wurde der Baum von 2 Kränen auf dem Rathaus-Platz aufgestellt .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Damit starben in China bisher mehr als 2.200 Menschen und mehr als 75.000 Menschen sind an dem Virus erkrankt .
Nun haben Prinz Harry und seine Frau ein Interview im US-Fernsehen gegeben .
Die Polizei verdächtigt den 17 Jahre alten Freund des Mädchens und suchte ihn in ganz Europa .
Deshalb haben sie gar kein Recht auf Asyl , sagte Kurz .
Das hat der Verkehrsclub Österreich gesagt .
Im Vergleich zur Vorwoche ist die Zahl der Arbeitslosen um mehr als 20.000 gestiegen .
Doch viele wollen nicht , dass die Wirtschaft genau so wie vor der Corona-Krise funktioniert .
Mugabe war der erste Präsident von Simbabwe .
Das Verbindungs-Büro sollte eigentlich die Beziehungen zwischen Nordkorea und Südkorea verbessern .
Die Regierung will in Österreich eine sogenannte Digital-Steuer einführen .
Im Mariazellerland in der Steiermark wurde ein Wanderer aus Niederösterreich tot gefunden .
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Als schlechteste Schauspieler wurden John Travolta und Hilary Duff ausgewählt .
Wegen der Corona-Krise findet der Wiener Opernball im nächsten Jahr nicht statt .
Der Weiße Zoo liegt in Kernhof bei St. Aegyd am Neuwalde .
Ein Mann lag in Niederösterreich viele Stunden lang tot im Auto
Die 4 Länder Deutschland , Frankreich , Italien und Malta haben sich vor kurzem geeinigt .
Er konnte nur noch tot aus dem Fluss gezogen werden .
Am Wochenende ging es bei den letzten Fußball-Spielen in der österreichischen Bundesliga noch um wichtige Entscheidungen .
Nach einem langen Flug landet der Rover am Donnerstag am Abend auf dem Mars .
Raum-Sonden fliegen automatisch oder sie werden von der Erde aus gesteuert .
Eigentlich waren sie mehr als 730 Millionen Kilometer voneinander entfernt .
Die Tiroler Bergsteiger Lama und Auer vermutlich tot
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Für eine Razzia muss es aber gute Gründe geben .
Die Polizei geht von einem Badeunfall aus .
Bei der Wahl hat die Partei ÖVP gewonnen .
Wegen dem Krieg haben viele Menschen nicht genug Nahrung und Medikamente .
Die Brände sorgen auf der ganzen Welt für große Sorge .
Der Lebensmittel-Handel , also zum Beispiel Supermärkte , machte heuer aber sogar um 8,9 Prozent mehr Umsatz .
Es genügt auch eine Bestätigung , dass man im vergangenen halben Jahr eine Corona-Infektion hatte .
Seit Österreich in der EU ist , waren noch nie so viele Österreicher für die EU .
Der Klima-Notstand heißt auch , dass dringend etwas gegen den Klima-Wandel getan werden muss .
In der Stadt Innsbruck in Tirol hatte es am Sonntag 38,5 Grad .
Auch in der Stadt Avignon in Frankreich gab es einen Angriff .
Jeden Tag hilft Rat auf Draht Anrufern mit Suizid-Gedanken
In der Wohnung war auch ein 58 Jahre alter Mann .
Die Menschen in Österreich wollen zu Ostern vor allem Ausflüge machen
Den Menschen wurde von den Nazis auch ihr Geld und ihr ganzer Besitz einfach weggenommen .
Und diese Regierungen verkaufen ihre Mond-Steine nicht .
Am Montag hat der ÖVP-Chef Sebastian Kurz von Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen den Auftrag bekommen , eine neue Regierung für Österreich zu bilden .
Sie hätten für ungefähr ein halbes Jahr auf der ISS leben und arbeiten sollen .
Denn die EU und Großbritannien haben seit rund einem Jahr einen Brexit-Vertrag .
Im Wahlkampf 2017 gaben auch die ÖVP und die SPÖ mehr Geld aus , als erlaubt war .
Der Tourismus in Österreich ist im Sommer wegen der Corona-Krise stark zurückgegangen .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Ihre Anhänger glauben , dass sie von der Polizei bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
So kam das Panda-Männchen Yuan Yuan zum Beispiel von China nach Wien .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Proteste gegen Disney-Film   Mulan
Wegen dem Corona-Virus gehen derzeit fast doppelt so viele Menschen in die Apotheke wie sonst .
Dezember soll der Lockdown zu Ende gehen Aber nur , wenn die Corona-Zahlen bis dahin stark sinken .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Auf dem Bild sieht man den ältesten Lipizzaner Österreichs .
Denn für den vollen Impfschutz muss man zweimal geimpft werden .
Was die Menschen wichtig finden , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Eine spannende Aktion gab es dazu von der Windkraft-Anlage in Lichtenegg im Bundesland Niederösterreich .
Außerdem mussten die Schüler in der Schule eine Maske tragen .
Harry und Meghan bekommen Unterstützung von der Königin
Im Land Nepal in Asien liegt der höchste Berg auf der Welt .
Seit Freitag gibt es in Österreich die Corona-Ampel .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Es ist schon das 6.
Werner Kogler ist der Chef von der Partei Die Grünen .
Raab ist die neue Frauen-Ministerin und Integrations-Ministerin .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
3 falsche Polizisten stahlen 2,5 Millionen Euro von älteren Menschen
Trotzdem halten sich die Menschen noch streng an die Maßnahmen .
Das hat der russische Präsident Wladimir Putin erklärt .
Das ist schneller als Autos auf der Autobahn in Österreich fahren dürfen .
Im Jahr 2018 haben fast 600.000 Menschen , die eine Arbeit gesucht haben , einen Job bekommen .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Auf dem Foto sieht man Bauern in Nordkorea .
Du sollst die deutsche Sprache lernen   ist eine von diesen Regeln .
Im Kunsthistorischen Museum in Wien gibt es ab Oktober barrierefreie Führungen .
Immer mehr Menschen finden Corona-Maßnahmen übertrieben
Nun wird dem 78 Jahre alten Sänger vorgeworfen , dass er Frauen sexuell belästigt haben soll .
Die Grippe-Impfung im heurigen Herbst wird für Kinder und Jugendliche gratis sein .
Überall auf der Welt will man eine Impfung gegen den Corona-Virus finden .
Über Nacht kühlte das Tier dann ab und ließ sich aus dem Auto tragen .
Das bedeutet , dass das Schiff nicht mehr aus eigener Kraft vor oder zurück fahren konnte .
Die größten Bienen auf der Welt heißen Wallace-Riesen-Bienen .
Der Parteitag der US-Demokraten dauert 4 Tage .
Schulen dürfen ab Herbst wieder Schul-Veranstaltungen abhalten
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Der berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist in Frankreich gestorben .
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Nun sind die beiden wieder gesund und wurden aus dem Spital entlassen .
Die meisten Menschen halten sich an diese Regeln .
In China hat ein Raumschiff seinen Flug zum Mond gestartet
Besonders schlimm ist die Situation bei den Karotten und Tomaten .
Nach Tschechien ist Österreich damit auf Platz zwei in der EU .
Die Aufgaben wurden ihnen über das Internet auf ihre Computer geschickt .
Gewonnen hat den Super-G der Schi-Fahrer Dominik Paris aus Italien.
Was genau passiert ist und wer die Frau getötet hat , weiß man noch nicht .
Entlang der Neuen Donau wurden gelbe und rote Fahnen angebracht .
Ärzte mussten deshalb mehr als 500 Menschen behandeln .
Besonders Wintersportler sollen aufpassen und nur auf sicheren Pisten fahren .
Der Mann beging Straftaten und durfte deshalb nicht in Österreich bleiben .
Dort ist die Zahl der Arbeitslosen auf 55,7 Prozent angestiegen .
Schon mehr als 180 Menschen sind durch die Überschwemmungen gestorben .
Er ist damit der erfolgreichste Ski-WM-Teilnehmer aller Zeiten .
In Österreich gab es im Jahr 2017 weniger Drogen-Tote
In Wien wird ein Hochhaus nun doch nicht gebaut
Weil nicht alle Schüler einen Computer haben , hilft die österreichische Regierung aus .
Bei der Abfahrt fahren die Läufer sehr schnell die Strecke hinunter .
Menschen mit Teilzeit-Arbeit sind oft zufrieden mit ihrer Arbeitszeit .
In der Stadt Traun in Oberösterreich sind Zirkustiere auf einer Bundesstraße mit viel Verkehr herumgelaufen .
Kinder und Jugendliche werden heuer gratis gegen die Grippe geimpft .
Der starke Wind ließ Bäume umknicken und beschädigte Haus-Dächer .
Gebärden-Sprache wird mit Hand-Bewegungen gezeigt .
In Italien zum Beispiel dürfen zum ersten Mal seit 2 Monaten Lokale und Friseure wieder offen haben .
Dominic Thiem hat das Tennis-Turnier von Barcelona gewonnen
Der 31 Jahre alte Soldat war seit dem Jahr 2017 Hundeführer beim Bundesheer .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Auf dem Bild sieht man mehrere Straßenbahnen von den Wiener Linien .
Heuer gratis Grippe-Impfung für Kinder und Jugendliche
Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen hat Kurz nun den Auftrag gegeben , die neue Regierung zu bilden .
Wer in Österreich Taxi-Fahrer werden will , braucht einen Taxi-Schein .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl .
Am Mittwoch-Abend konnte die Polizei die Demonstranten aus dem Kapitol vertreiben .
Danach kommen Reisen und Gutscheine .
Mehr als 70.000 Menschen in Japan sind über 100 Jahre alt
In Österreich waren im April wenige Autos unterwegs
Es soll weiter möglich sein , dass man im Internet anonym mit anderen spricht und schreibt .
Wenn das britische Parlament doch noch irgendwann für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Volksschul-Kinder bekommen im Schnitt 17 Euro Taschengeld
Das gilt nicht nur im Liege-Bereich sondern auch im Wasser .
Er heißt Vincent Bueno und wird das Lied   Alive   singen .
Heute weiß noch niemand , wie es mit dem Brexit weitergeht .
Inzwischen sind die Küken groß genug , dass sie wie in einem Kindergarten gemeinsam betreut werden .
An diesem Tag kamen Soldaten aus den USA , Großbritannien und Kanada übers Meer und landeten in der Normandie .
Die Sängerinnen Shakira und Jennifer Lopez singen beim Super Bowl
Direktor Manfred Müller will nächstes Jahr in Pension gehen , das wäre das Aus für das Puppen-Theater .
Diese Bestätigung darf nicht älter als 3 Tage sein und der Arzt muss darin bestätigen , dass man sich nicht mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Wenn das die Mehrheit im Parlament sagt , wird der betroffene Minister aus der Regierung entlassen .
Wegen dieser Nase wurde er aber von den anderen Rentieren geärgert .
40 Prozent sind nach der Arbeit so müde und erschöpft , dass sie die Freizeit nicht richtig genießen können .
Am Wochenende wird es wieder heiß .
FFP2 -Masken sind Schutzmasken , die die Luft zum Atmen besonders gut filtern .
Die Parteien ÖVP und die Grünen sind gemeinsam in der Regierung .
Das sind Zug , Straßenbahn und U-Bahn .
Dort werden ab Freitag in mehreren Bezirken für eine Woche alle Schulen und Kindergärten geschlossen .
Jetzt wird es wahrscheinlich mehr Streit zwischen der EU und der Türkei geben .
BVT ist die Abkürzung für Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Die Österreicher sind im Jahr 2018 rund 31 Milliarden Kilometer mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gefahren .
Es kommen nämlich immer noch viele Flüchtlinge über die Grenze nach Deutschland , sagte der deutsche Innenminister Horst Seehofer .
Im Kunsthistorischen Museum in Wien gibt es ab Oktober barrierefreie Führungen .
150 Millionen weitere Dosen können noch im nächsten Jahr nachbestellt werden .
Die Statistik Austria wertet Informationen und Daten aus .
Bis dahin bleibt noch May die Chefin von der Regierung .
Die Feuerwehr musste den Mann aus dem Auto herausschneiden .
Viele EU-Länder wollen das aber nicht , zum Beispiel Tschechien , Polen und Ungarn .
In Europa war das Jahr 2020 das bisher wärmste Jahr seit dem Beginn der Aufzeichnungen .
Es gab wieder Verletzte beim spanischen Stier-Treiben
Dann flüchten diese Menschen und man nennt sie Flüchtlinge .
Der Schlangen-Fachmann Werner Stangl aus Graz versuchte dann , die Schlange aus dem Auto zu holen .
Zum Beispiel wird es in den Schlaf-Waggons eigene Toiletten und sogar Dusch-Möglichkeiten geben .
Bei der Angelobung leisten alle Mitglieder von einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Auf dem Bild sieht man eine Gepäckhalle von einem Flughafen
Deshalb wollen die meisten auch mit dem Auto in Urlaub fahren .
Nun haben aber Ärzte in den Niederlanden und Belgien bei 2 Menschen entdeckt , dass sie sich bereits zum 2.
Die ÖVP ist der große Gewinner der Nationalrats-Wahl
Bis das Feuer gelöscht ist , könnte noch viel mehr Wald verbrennen .
Der gestohlene Lkw wurde im Bundesland Burgenland wieder gefunden .
Jetzt gibt es eine neue Version der App .
Einige Teile dieser Abmachung stören nämlich die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ .
An diesem Tag gab es in der Hauptstadt Paris eine große Militär-Parade .
Dritt-stärkste Partei wurde die FPÖ .
Gezeigt wurde bei der riesigen Parade auch militärisches Gerät wie zum Beispiel Panzer oder Flugzeuge .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Forscher wollten im November wissen , wie viele noch immer Antikörper haben .
Die Regierung wird den Parteien jedes Jahr mehr Geld geben
Heuer wird die Wirtschaft um 7 Prozent schrumpfen , sagen Experten .
Strache soll regelmäßig Taschen mit viel Bargeld bekommen haben .
Das sind der Hallstättersee in Oberösterreich , der Achensee in Tirol und der Altausseer See in der Steiermark .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Zwei Drittel der Job-Suchenden fanden schon innerhalb von 3 Monaten wieder eine Arbeit .
Boris Johnson glaubt , dass das Parlament für den Vertrag stimmen wird .
In der Volksschule haben alle Schüler die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Vor allem im Gesundheitswesen und im Sozialwesen gab es weniger Arbeitslose .
Der Kapitän von dem Schiff wollte die Geretteten zurück nach Libyen bringen .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
So niedrig wie heuer im Februar war die Inflation seit 2 Jahren nicht mehr .
Deshalb ist das Junge von Bunji eine kleine Sensation .
Das hat die Kärntner Landesregierung angekündigt .
Somit starben insgesamt 7 Personen nach dem Unfall .
Der mutmaßliche Täter ist ein Türke , der in Vorarlberg geboren wurde .
Zum Beispiel von der Behörde , von der man seinen Reisepass bekommt .
Im Schnitt sparen die Österreicher rund 5.700 Euro im Jahr .
Seltene Rothschild-Giraffe im Zoo Schmiding geboren
Deshalb sorgen sich viele Menschen um die Zukunft .
3 dieser Kinder sind als Fußgänger unterwegs .
Das ist in der Nacht von Montag auf Dienstag geschehen .
Das Gemälde von Banksy ist berühmt .
Am Montag haben sich die meisten Mitglieds-Staaten der UNO in der Stadt Marrakesch in Marokko getroffen .
Dafür sorgt das Seerecht .
Außerdem fordert sie weiter den Schutz der österreichischen Grenzen vor Flüchtlingen .
Der Verein Foodwatch vergibt einen Preis für Werbe-Lügen bei Lebens-Mitteln .
Die Menschen wurden auch gefragt , was sie besonders glücklich macht .
Diese Schüler müssen aber nicht in die Schule gehen .
Das sind um rund 1.000 Fälle mehr als beim letzten Höchst-Stand vor einer Woche .
Platz in der Welt-Rangliste der besten Tennis-Spieler .
Der Corona-Virus ist auch sehr schlecht für die Wirtschaft .
Die 2 gemeinsamen Kinder schliefen während der Tat in der Wohnung .
Man sollte sich oft die Hände mit Seife waschen und auch Desinfektionsmittel verwenden .
Auf der ganzen Welt sterben jedes Jahr sehr viele Fußgänger im Straßen-Verkehr .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Rassistisch ist es auch , wenn man Menschen aus anderen Ländern oder Kulturen beschimpft .
Der Vulkan Ätna auf der italienischen Insel Sizilien ist wieder ausgebrochen .
Wer ein Spiel verliert , ist ausgeschieden .
Das hat die Regierung von Russland aus Angst vor einer Ausbreitung des Virus in Russland verboten .
Die USA und China reden gerade über eine Lösung für den Handels-Streit .
Manche Krypto-Plattformen wollen Menschen anlocken , um sie zu betrügen .
Mädchen werden sogar 83,5 Jahre alt , Buben aber nur 78,3 Jahre .
Die US-Regierung besteht aus 2 Parteien , den Republikanern und den Demokraten .
Der Corona-Lockdown in Österreich ist nach 3 Wochen zu Ende .
Am Montag verurteilte ein spanisches Gericht mehrere katalanische Politiker zu langen Gefängnis-Strafen .
Diese Reisewarnung gilt ab Samstag für ganz Österreich außer für das Bundesland Kärnten .
Das heißt , sie ist auf der ganzen Welt bekannt .
Für Menschen mit Hör-Behinderungen gibt es Führungen mit Gebärden-Sprache .
Diese Nachrichten sind aber ganz falsch .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Er gewann zahlreiche Turniere und war sogar die Nummer 1 der Welt-Rangliste .
Die Partei FPÖ schaffte es in keiner Gemeinde auf den 1.
In der Stadt Nizza in Frankreich hat es eine Messer-Attacke gegeben .
Das ist nicht wahr , sagt der Iran. Jetzt fürchtet man , dass der Iran und die USA noch mehr mit einander streiten .
Das sind die Politiker .
Christbäume sind nicht teurer geworden
Sie ist die Königin von Großbritannien .
Aber die Mitarbeiter von Super-Märkten müssen für ihre Prämien keine Steuern mehr bezahlen .
China hält die Menschenrechte immer noch nicht ein , sagte Pompeo .
In der Nacht auf Donnerstag ist in Niederösterreich ein 31-jähriger Soldat von 2 Militärhunden getötet worden .
Die Mehrheit der Befragten findet Kunststoff besonders hygienisch .
Wegen der Corona-Krise war der Louvre fast 4 Monate lang geschlossen .
2017 in der EU geborene Babys werden im Durchschnitt 81 Jahre alt
Darum spricht die ÖVP jetzt mit allen anderen Parteien über die Bildung einer Regierung .
XXXLutz aus Österreich ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Es brach auch ein Feuer aus , das aber rasch von der Feuerwehr gelöscht wurde .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
5 Menschen sind durch den Hurrikan auf den Bahamas gestorben
Zuerst wird sie im Dezember als CDU-Chefin aufhören .
Aber Indien sagt , es wurde nur ein indisches Militär-Flugzeug abgeschossen .
Bitte entscheiden Sie mit und gehen Sie zur Wahl   , sagte der Bundespräsident .
In einigen Jahren sollen es nur noch 58 Flugzeuge sein .
Zum Beispiel , ob die Politiker Heinz-Christian Strache und Johann Gudenus etwas Verbotenes getan haben .
Dafür haben sie bei der UNO ein Dokument mit dem Namen   Versprechen für die Natur   veröffentlicht .
Die AK warnt davor , dass man zuerst mit kleinen Beträgen und Gewinnen dazu verleitet werden soll , noch mehr Geld zu überweisen .
Anschober warnte auch davor , dass es im intensiv-medizinischen Bereich kritisch werden könnte , wenn die Infektions-Zahlen weiter steigen .
Die bisherige Sommersaison im Tourismus in Österreich ist gut verlaufen .
Im Bundesland Niederösterreich wurde ein Bankomat gesprengt
Dadurch stürzte sie ab und zerschellte auf der Oberfläche des Mondes .
Er hielt dort eine Rede und sagte zu den DAÖ-Mitgliedern :   Ich lasse euch nicht im Stich .
Man greift nämlich nur das Fahrrad an und nicht etwa Halte-Griffe in den Öffis .
Der Täter ging auf die beiden zu .
Im Jahr 2018 wurden etwa 21.200 illegal eingereiste Menschen verhaftet .
Wie viele Mitarbeiter tatsächlich zu Jahresende gekündigt werden , ist noch unklar .
Seit dem Beginn der Corona-Krise sind in Italien rund 35.000 Menschen wegen dem Corona-Virus gestorben .
Diese neue Digital-Steuer sollen Internet-Firmen bezahlen .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Außerdem können die Fahrer in Zukunft alle 3 oder 4 Wochen nach Hause kommen .
Nordkorea ist mit Südkorea , den USA und Japan verfeindet .
2018 ist das wärmste Jahr seit Mess-Beginn
Die Flammen wurden so gefährlich , dass auch eine der am meisten benutzten Autobahnen der USA gesperrt werden musste .
Die Opposition bezeichnete die Wahl als unfair und erkennt das Wahlergebnis nicht an .
In Australien hilft der Regen beim Löschen der Busch-Brände
Saudi-Arabien will schon in 2 Wochen wieder so viel Öl exportieren wie vor den Angriffen .
Die Frau soll psychische Probleme haben .
Die Österreicher glauben nicht mehr , dass die Corona-Krise in Österreich gut bekämpft wird .
Tausende Häuser wurden bisher durch die Flammen vernichtet .
Bei der Gesundheits-Hotline 1450 arbeiten speziell ausgebildete Menschen .
Denn die Gesundheits-Experten waren dagegen , dass man die Schulen schließt .
Deshalb bleibt den Arbeitnehmern jetzt wirklich mehr Geld über .
Bundeskanzler Sebastian Kurz dankte den Einsatzkräften und freiwilligen Helfern für ihre Arbeit .
Auf dem Chip werden das Bild der Person , Daten über die Person und die Bilder von 2 Fingerabdrücken der Person gespeichert .
Bisher hat Trump den Wahl-Sieg von Biden nicht anerkannt .
In Österreich sind heuer im Oktober weniger Menschen ohne Arbeit gewesen als im Oktober 2018 .
Finanzminister Gernot Blümel von der Partei ÖVP hofft für die kommende Woche auf bessere Zahlen .
Die EU ist aber gegen eine Neuverhandlung des Vertrags .
Die ÖVP ist der große Gewinner der Nationalrats-Wahl
Kinder können bald wieder in die Schule oder in den Kindergarten gehen .
Im Naturhistorischen Museum Wien ist nun einer der größten Mond-Meteoriten zu sehen , die je auf die Erde herabgestürzt sind .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 hat die FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Außerdem wird er die Feier für seinen Sieg bei den US Open nachholen .
An mehreren Stellen in der Stadt wurden Radfahrer gezählt .
Ein 5 Jahre alter Bub fuhr mit dem Auto auf der Autobahn
Durch die Hitze und die starken Winde können sich die Brände leichter verbreiten .
Die Angreifer von der chinesischen Hacker-Gruppe   Hafnium   hackten vor allem E-Mail-Server in den USA .
Im Jahr 2019 ist die Inflation in Österreich niedriger gewesen als im Jahr 2018 .
Am Dienstag hat Österreich im letzten Spiel in der EM-Qualifikation verloren .
In Niederösterreich wurde eine alte Frau in ihrem Haus getötet
Schulen , Lokale und die meisten Geschäfte sind geschlossen .
Deshalb fordert das KFV , dass auf den meisten Straßen in der Stadt Tempo 30 gelten soll .
Der WWF schaut regelmäßig , wie viele Tiere es von einer Art noch gibt .
In Wien sind Hunderte Menschen in Quarantäne
Dadurch werden sie teurer .
Heinz-Christian Strache geht nicht ins Europa-Parlament
Die meisten Unfälle passierten im Verkehr , im Haushalt und in der Freizeit .
Außerdem dürfen die Kinder nur in kleinen Gruppen in die Pause gehen .
176 Menschen starben bei Flugzeug-Absturz im Iran
Bei Straftaten wie Beschimpfen oder Bedrohen gibt es aber eine Ausnahme .
Das betrifft die Bundesländer Wien , Niederösterreich und Burgenland .
Das sind vor allem alte und kranke Menschen .
XXXLutz ist nun der zweitgrößte Möbel-Händler der Welt
Keine geheimen Abmachungen zwischen Trump und Russland
Die EU und Großbritannien haben sich auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Der Bundespräsident hat die neue Regierung angelobt
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
APA ( dpa // Archiv ) )
Die Geräte wurden aber so verändert , dass die CIA und der BND die Gespräche belauschen konnten .
Die Männer riefen bei den älteren Menschen an und sagten , sie sind Polizisten .
Es gibt immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel , damit jede Mannschaft einmal im eigenen Stadion spielen darf .
Der Flughafen Wien hat dadurch seinen Gewinn gesteigert auf mehr als 150 Millionen Euro .
Corona-Impfung von AstraZeneca nun auch ab 65 Jahren empfohlen
In Wien hat am Sonntag die Gemeinderats-Wahl stattgefunden .
Das Wifo rechnet für das Bundesland Tirol mit nur 3,1 Millionen Übernachtungen .
Die protestierenden Menschen gaben der Regierung die Schuld an der Katastrophe .
In Dänemark sind am Mittwoch die ersten Schulen wieder geöffnet worden .
Bei der vorigen Regierung von ÖVP und FPÖ dauerten die Verhandlungen nicht so lange .
Das sind die kleinsten Affen der Welt .
Dort trainieren die Eulen noch ihre Flugmuskeln und das Mäusefangen .
Damals wurde aber die Sängerin Zoe die österreichische Teilnehmerin beim Song Contest .
Ohne neuen Lockdown wird die österreichische Wirtschaft im Jahr 2021 um 4,5 Prozent wachsen .
Das heißt , sie erwarten , dass das Jahr gut wird .
Dieser Mensch soll in der Nähe des Flughafens in 1.800 Metern Höhe unterwegs gewesen sein .
Für die Gäste soll das aber nicht gelten .
Derzeit sind über 450.000 Menschen in Österreich in Kurz-Arbeit .
Das heißt , diese 22.000 Menschen arbeiten jetzt wieder normal .
10 Jahre später wurde die Geschichte zu einem Weihnachtslied , das auf der ganzen Welt gesunden wird .
Das österreichische Landeverbot für Flugzeuge aus Ländern , die stärker vom Corona-Virus betroffen sind , wird ab Donnerstag ausgeweitet .
Deshalb will man in Wien mit der Sprachförderung schon im Kindergarten beginnen .
Die Regierung möchte daher , dass junge Menschen vom Osten in den Westen Österreichs gehen , um dort zu arbeiten .
APA ( dpa // Symbolbild )
In der EU wird diese Impfung wahrscheinlich am 29.
Die Kurzarbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Am Dienstag sagte die Terror-Gruppe mit dem Namen Islamischer Staat , sie sei für die Anschläge verantwortlich .
Im Jahr 2018 haben 9.450 Personen die österreichische Staatsbürgerschaft erhalten .
Attacken mit Messer sind ein Problem in England .
Es gab in der EU eine Umfrage , wie zufrieden die Menschen mit ihren Beziehungen sind .
Die DAÖ wünscht sich den ehemaligen FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache als Spitzenkandidat für die Wien-Wahl im Herbst .
Das hielt sie aber von der Öffentlichkeit geheim .
Im Jahr 2019 sind in Österreich 200 Menschen bei Unfällen mit dem Auto getötete worden .
Die Mutter rief am Mittwoch aus einem anderen Grund die Rettung .
Die USA und die EU streiten schon seit 15 Jahren wegen Flugzeugen .
Die Mieten sind in den letzten 5 Jahren um 13 Prozent teurer worden .
In Venedig in Italien ist am Sonntag der Karneval eröffnet worden .
In Wien wurde eine junge Frau erwürgt
Bei diesem sprachen Bundespräsident Alexander Van der Bellen und Verfassungs-Ministerin Karoline Edtstadler .
Die USA und der Iran streiten immer mehr .
Ausländische Experten sind über die schnelle Herstellung eines Impfstoffes in Russland besorgt .
Laut dem Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) könnten diese Zahlen noch höher sein .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
Das hat eine Studie der OECD gezeigt .
In der Sozial-Wirtschaft wird derzeit ein neuer Kollektiv-Vertrag verhandelt .
In der Ortschaft Fehring in der Steiermark wollte am Sonntag ein Autofahrer über einen Bahn-Übergang fahren .
Sie sind mit den Hunden verwandt und leben meistens in Rudeln .
Durchschnittlich 23 Prozent der EU-Bürger essen mehrmals täglich Gemüse .
Laut Polizei hatte der Fahrer von dem Klein-Lkw eine rote Ampel .
Sie blickt in die Richtung , die der Fahrer normalerweise nicht sehen kann .
Die Frau und die Kinder wurden in ein Krankenhaus gebracht .
Die Zahl der Corona-Infizierten in Österreich ist wieder stark gestiegen .
Zum ersten Mal in der 32-jährigen Lotto-Geschichte gibt es einen Siebenfach-Jackpot .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
Viele Menschen mit Kindern würden gerne weniger arbeiten .
Aber auch Besuche in Restaurants und Hotels wurden teurer .
Die tote Frau wies eine Schussverletzung am Kopf auf .
Die Sommersaison im Tourismus in Österreich verlief bisher gut
Denn sie hatte Kontakt mit jemand , der sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Die Österreicher mögen keine Mogel-Packungen
Das h채rteste Schlitten-Hunderennen der Welt hat begonnen
Viele Menschen mögen Bärlauch und sammeln ihn im Wald .
In Österreich sind weniger Menschen arbeitslos
Großes Vertrauen in Alpenverein und Naturfreunde
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Deshalb kümmern sich auch im Weißen Haus die Ärzte weiter um ihn .
Salzburg ist wieder Meister in der Fußball-Bundesliga
Japan gilt normalerweise als eines der sichersten Länder der Welt .
Das Krokodil biss den Mann ins Bein und in die Hand .
Er konnte nur noch tot aus dem Fluss gezogen werden .
Die Spieler versuchen , den Ball in einen Korb der anderen Mannschaft zu bringen .
Die Skipiste in der Hauptstadt Kopenhagen kommt aber ganz ohne Schnee aus .
Wer eine Reise gebucht hat und noch nicht weggefahren ist , bekommt sein Geld zurück .
Mit einer dieser Pistolen wurde auch die Frau erschossen .
Mugabe war der erste Präsident von Simbabwe .
Diese Trauben sind der Stolz von Ishikawa .
Kogler meint , dass sich die ÖVP und FPÖ in ihren Wahl-Programmen damals sehr ähnlich waren .
Der Fahrer des Lkw wurde festgenommen .
Im November findet in den USA die Präsidentschafts-Wahl statt .
Der 6-Jährige wurde schwer verletzt .
Anschober geht davon aus , dass die Zahl der Neu-Infektionen diese Woche weiter ansteigt .
Wegen der Corona-Krise reisen die Menschen viel weniger .
Denn wegen der Corona-Krise sind viele Menschen arbeitslos .
Frauen bekamen dort um 43 Prozent weniger Pension als Männer .
Dabei entgleisten mehrere Waggons und zerstörten eine Fußgänger-Überführung .
In Venedig rammte ein großes Kreuzfahrt-Schiff ein kleines Schiff
Die Seilbahnen und Schutz-Hütten in den Bergen machen auch wieder auf .
Die UNESCO hat die Stadt Wien nämlich gewarnt : Wenn das Hochhaus gebaut wird , kann das Zentrum von Wien nicht mehr Weltkulturerbe sein .
Was danach ist , weiß man noch nicht , sagte Kurz .
Ab dem Jahr 2022 zahlen dann Menschen , die zwischen 18.001 Euro und 60.000 Euro im Jahr verdienen , auch weniger Steuern .
Am Mittwoch in der Früh hat sich auf den Straßen und Gehsteigen von Wien Glatteis gebildet .
Bei seinem ersten Spaziergang versteckte es sich noch zwischen den Beinen seiner Mutter Nora .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
In Salzburg wurden die Menschen dazu aufgerufen , möglichst wenig ins Freie zu gehen .
Österreicher mehrheitlich zufrieden mit Abschaffung der Sommerzeit
2018 wird eines der wärmsten Jahre
Man weiß noch nicht , wie Großbritannien und die USA die Öl-Tanker beschützen werden .
Laut ÖBB sind die Nachtzüge schon recht gut gebucht .
Der LASK liegt in der Tabelle hinter PSV Eindhoven und Sporting Lissabon aus Portugal auf Platz 3.
Wann die Schulen wieder aufsperren , weiß man noch nicht .
Mit den NEOS geht die SPÖ jetzt in Regierungs-Verhandlungen .
Jugendliche zwischen 15 und 18 Jahren bekommen im Durchschnitt 63 Euro .
Damit die Nationalmannschaft bei der EM dabei sein kann , muss sie Erster oder Zweiter werden .
Gegen den Mann wurde ein Waffenverbot ausgesprochen .
930 Polizisten durchsuchten Wohnungen , Wohnhäuser , Geschäfte und Vereinslokale .
Wenn die Polizei illegale Dinge sucht , dann kann sie eine Razzia machen .
Wenn zu viele Kunden da sind , dürfen sie nur in Gruppen in das Geschäft gelassen werden .
Mehr als 2 Millionen Menschen haben bei den Massentests mitgemacht .
Die CSU hat jetzt einen Partnerschafts-Vertrag mit der Partei Freie Wähler unterschrieben .
Bis heute weiß man nicht , warum die Brücke einstürzte .
Deshalb wurden damals die Schulen und viele Geschäfte geschlossen .
Damit ist der Corona-Einsatz von der Miliz zu Ende .
Bei der Kurzarbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Der Journalist Max Zirngast wurde in der Türkei freigesprochen
Am Dienstag stellte sich der Afghane der Polizei .
Städte und Orte haben einen Gemeinderat .
Der Hurrikan selbst bewegt sich nur langsam weiter .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Mit knapp 6 Millionen gibt es die meisten Infizierten in den USA , gefolgt von Brasilien mit fast 4 Millionen .
Donald Trump will wieder Präsident der USA werden
Sie steht jeden Tag um 6 Uhr in der Früh auf .
Sie stehen in einem Reisfeld und pflanzen Reis .
Dabei wurden 2 Menschen getötet , eine Frau und ein Mann .
Richard Lugner liegt einen Monat im Spital
Die Kunst-Biennale ist eine Ausstellung in der Stadt Venedig in Italien.
Am Mittwoch ist der Italiener David-Maria Sassoli zum Präsidenten des Europa-Parlaments gewählt worden .
Der Fahrer des Lkw wurde festgenommen .
Denn in der Nacht von Samstag auf Sonntag beginnt die Sommerzeit .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Der österreichische Fußball-Klub Austria Wien hat in der Qualifikation für die Europa League eine Niederlage erlitten .
Wieviel mehr Geld die Justiz bekommt , weiß man aber nicht .
Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf .
Tödlich verunglückte Bergsteiger werden beerdigt
Mädchen werden sogar 83,5 Jahre alt , Buben aber nur 78,3 Jahre .
Ex-FPÖ-Chef Strache kandidiert vielleicht für die DAÖ
Noch gibt es aber keine Berichte über tote , verletzte oder vermisste Menschen durch die Brände .
Werden solche Messen oder Konzerte abgesagt , dann verlieren die Veranstalter viel Geld .
Ohne Mauer kommen viele Menschen illegal in die USA , sagt Trump .
Besonders bei Langzeit-Arbeitslosen und Jugendlichen gab es im September weniger Menschen ohne Job .
Der Mann ist ein österreichischer Staatsbürger mit türkischen Wurzeln .
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe mit einem Messer .
Das heißt : Video-Schiedsrichter beobachten die Fußball-Spiele auf Bildschirmen .
Laut dem Bürgermeister von Petrinja wurde die halbe Stadt zerstört .
Dadurch kann der Arbeit-Geber nichts mehr verkaufen .
US-Präsident Donald Trump hält sich nicht mehr an das Atom-Abkommen mit dem Iran.
Im Vergleich zu Ende März ist die Arbeitslosigkeit aber gesunken .
Nach ihrer Dusche wälzt sich Kibali auch gerne im Schlamm herum .
Im Nationalrat arbeiten die Politiker von den Parteien .
Richard Lugner bringt Lindsey Vonn zum Opernball
Auf die Insel Südgeorgien treibt ein riesiger Eisberg zu
Die Partei FPÖ will nicht in die Regierung
Damit sind bisher 5.654 Infizierte in Österreich gestorben .
Für viele Menschen sind die EU-Wahl-Programme zu kompliziert
Sie ist ein Teil der Vereinten Nationen .
Rund 53 Millionen Menschen nahmen Heroin oder Opium .
Wer ab Montag aus den Balearen nach Österreich einreist , braucht also entweder einen negativen Corona-Test oder muss in Heim-Quarantäne und den Test zu Hause nachholen .
Im Mai sperren wieder die Schulen und die Lokale auf
Seit Corona wird in Österreich mehr auf den Umweltschutz geachtet
Die meisten Menschen in Österreich essen am Grün-Donnerstag gerne Spinat .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Pamela Rendi-Wagner ist neue Klub-Obfrau der Partei SPÖ
Bodypainting bedeutet , dass der ganze Körper eines Menschen bemalt wird .
Rund 570.000 Menschen waren ohne Job .
Eine Regierung kann der Wirtschaft helfen , indem sie mehr Geld ausgibt .
Sporting Lissabon ist 2. in der Gruppe und kommt auch weiter .
Er flog mit einer Geschwindigkeit von 140 bis 170 Kilometern pro Stunde .
Insgesamt verlor die SPÖ aber sehr viele Stimmen .
Großbritannien und die EU haben sich vor einiger Zeit auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Außerdem soll es keine neuen Steuern geben .
Die Zahl der toten Mütter ging um mehr als ein Drittel zurück .
Start der Regierungs-Verhandlungen zwischen ÖVP und Grünen
Es gilt auch nicht für getrennt lebende Partner und Menschen , mit denen man sich zum Spazierengehen trifft .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Die Geheimdienste sagten , dass das BVT seine geheime Arbeit nicht genug schützt .
Ein Kriegs-Schiff der USA hat vor der Küste des Iran eine iranische Drohne abgeschossen .
Damit war heuer im Juli die Arbeitslosigkeit um ein Drittel höher als 2019 .
Weil es in den Bergen geschneit hat und der Wind stark ist , ist in einigen Bundesländern von Österreich die Lawinengefahr groß .
Wegen der Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind alle Lokale und die meisten Geschäfte geschlossen .
Diese Schüler müssen aber nicht mehr in die Schule gehen .
Heinz-Christian Strache ist aus der FPÖ ausgeschlossen worden
Osttirol ist davon nicht betroffen .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Albrecht Dürer stammte aus der deutschen Stadt Nürnberg und lebte vor rund 500 Jahren .
Überall auf der Welt will man eine Impfung gegen den Corona-Virus finden .
Dadurch ist XXXLutz jetzt sogar zum zweitgrößten Möbel-Händler der Welt geworden .
Wenn die Wirtschaft schwächer wird , nennt man das Schrumpfen .
Russland hat im Jahr 2014 die Krim besetzt und an Russland angeschlossen .
In sogenannten Auslaufzonen ohne Zaun dürfen Kampfhunde auch ohne Leine sein .
Unter den Gefangenen ist auch ein Mann aus Österreich .
Menschen im Jemen brauchen immer mehr Hilfe
Sie ist eine 16-jährige Schülerin , die sich für den Klima-Schutz einsetzt .
Das heißt , dass alle Kinder gegen Masern geimpft werden müssen .
Rund 8.000 Einwohner mussten sich daher in Sicherheit bringen .
Sie vertritt die Interessen der Unternehmer .
In Österreich hat es in vielen Gegenden viel geregnet und geschneit .
In den USA in der Stadt Kenosha gibt es momentan wieder Proteste gegen Polizei-Gewalt .
Manchmal hilft ein Staat oder die EU Firmen mit Geld .
Überwachungs-Kameras der US-Firma Verkada gehackt
In Neuseeland an der Küste sind rund 50 Grindwale gestrandet .
Unverändert bleibt der Schicht-Betrieb an den Schulen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Das Wasser im Bodensee ist wieder weiter gestiegen
Das sind fast 26.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Zum Wettbewerb in der Stadt Rotterdam treten 41 Musiker an .
Mehr als die Hälfte will zu Ostern zumindest einen Tagesausflug machen .
Im Zug waren 2 Frauen mit Husten und Fieber .
Die Menschen in Utrecht sollten zur Sicherheit zuhause bleiben .
Der Corona-Virus breitet sich in Österreich immer weiter aus .
Ein Asyl-Werber aus Afghanistan soll zuerst seinen Betreuer attackiert haben .
Es wird aber immer noch viele Arbeitslose geben .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Dadurch bekommen die 130.000 Arbeit-Nehmer in der Metall-Industrie mehr Lohn .
Am unzufriedensten mit ihren Beziehungen waren die Menschen in Bulgarien .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Die meisten Geschäfte schließen , und man kann zum Beispiel nicht mehr zum Friseur gehen .
Die Polizei erschoss den Mann .
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
In Enns in Oberösterreich soll am Dienstag ein 42-jähriger Mann seinen 78-jährigen Vater getötet haben .
Das steht in dem sogenannten Schlepper-Bericht der Polizei .
Innerhalb eines Tages starben 525 Menschen .
Das Team HC Strache ist die neue Partei des ehemaligen FPÖ-Chefs Strache .
Am Montag ist in Neuseeland auf einer kleinen Insel ein Vulkan ausgebrochen .
Der Sonnen-Fisch auf dem Foto ist für seine Art eher klein gewesen .
Vor allem viele ältere Menschen fanden im Jahr 2018 leichter eine Arbeit .
Im politischen Islam richten sich die Politik und die Gesetze von einem Land nach den Regeln vom Islam.
Deshalb gab es bei den Wahlen mehr als 7 Millionen Helfer .
In den Jahren 2009 bis 2017 war Wien das Bundesland mit dem größten Bevölkerungs-Wachstum .
Das Jahr 2020 war in Europa so warm wie kein anderes seit Beginn der Aufzeichnungen .
Das Rauchverbot soll zum Beispiel die Angestellten im Lokal davor schützen , giftigen Zigaretten-Rauch am Arbeitsplatz einatmen zu müssen .
Hirscher ist derzeit der weltweit erfolgreichste Ski-Sportler .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Eine Baumaschine hatte aus unbekannter Ursache zu brennen begonnen .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Wegen der Corona-Krise fahren weniger Menschen mit der Bahn .
Mehr als 60 Helfer haben am Montag für das Überleben der Tiere gekämpft .
Denn der Regen wäscht den Rauch aus der Luft .
Das Lotto-Unternehmen Mega Millions gab bekannt , dass das der größte Lottogewinn in der Geschichte der USA ist .
Die Firma Moderna stellt einen Impfstoff gegen den Corona-Virus her .
Die Firmen sparen dadurch viel Geld und müssen ihre Mitarbeiter nicht entlassen .
In der Stadt Salzburg gibt es Pferdekutschen , mit denen man vor allem im Sommer die Stadt besichtigen kann .
In der Qualifikation für die EM hat am Sonntag die österreichische Nationalmannschaft gegen Slowenien gespielt .
Die Politiker in Nord-Irland sollen bis Mitte Jänner Regelungen dafür beschließen .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
In Österreich soll das Wetter ab dem Wochenende wieder wärmer werden .
Wenn das Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
Denn es gebe keinen Beweis , dass Schulen zur Verbreitung des Corona-Virus beitragen .
Kern will Spitzen-Kandidat der SPÖ bei der EU-Wahl werden .
Das EU-Parlament hat am Mittwoch die neue EU-Kommission von Ursula von der Leyen bestätigt .
Damit hat es Rapid nicht in die Fußball-Champions-League geschafft .
Bei der OECD sind zum Beispiel Österreich , Deutschland , die Türkei und die USA .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
In den Niederlanden steht das größte Fahrrad-Parkhaus der Welt
36 Prozent der Befragten sagen , dass sie den Spinat am liebsten mit einem Spiegelei und Kartoffeln essen .
Die meisten Unfälle von betrunkenen Autofahrern passieren im Juli und im August .
So dürfen zwischen 21 Uhr abends und 7 Uhr früh keine Leute am Strand sein .
Sie gingen auf die Straßen .
Schulbeginn in Wien , Niederösterreich und dem Burgenland
Im Iran ist am Mittwoch ein Flugzeug aus der Ukraine abgest체rzt .
Das ist aber nicht so einfach .
Zum Beispiel sollte man den Kontakt zu älteren Verwandten und Menschen ab 60 Jahren vermeiden .
Ein japanischer Milliardär soll als erster Weltraum-Tourist mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Dwayne Johnson ist der reichste Schauspieler der Welt
Am Mittwoch hat ein Mann im Bundesland Oberösterreich mit einem Bogen einen Pfeil auf seine Ex-Freundin geschossen .
Das heißt   Gott ist groß   .
Buchmüller sagt , dass sich die Politik bald etwas einfallen lassen muss .
Besonders betroffen waren die Bundesländer Salzburg und Kärnten .
Schon im nächsten Jahr soll die österreichische Wirtschaft wieder wachsen , und zwar um 4 bis 6 Prozent .
Die neue Buhlschaft beim   Jedermann   heißt Caroline Peters
Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Personen ab Freitag erlaubt
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
In den Heimen lebten unverheiratete Frauen mit ihren Kindern .
Deshalb finden jetzt in der schwedischen Hauptstadt Stockholm Friedens-Gespräche für den Jemen statt .
Jetzt hat der Europäische Gerichts-Hof ( EuGH ) entschieden , dass das gegen das EU-Recht verstößt .
Das heißt , sie vermeidet alle Kontakte zu anderen Menschen .
72 Prozent der Österreicher sind zufrieden mit der Abschaffung von Sommerzeit und Winterzeit .
Der Fußball-Klub aus Linz gewann am Donnerstag mit 7 : 0 gegen Dunajska Streda aus der Slowakei .
Die Rezession wird für mehr Schwarz-Arbeit sorgen
In der Kanalisation von London wurde ein Fettberg entfernt
Sie kann zum Beispiel nicht sagen , ob man vielleicht etwas berührt hat , wo der Corona-Virus drauf ist .
Die Opfer waren seine ehemalige Freundin , ihre Eltern , ihr Bruder und ein Freund .
Was danach ist , weiß man noch nicht , sagte Kurz .
In den Apotheken in Österreich kann man ab jetzt gratis Corona-Selbsttests abholen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Wer erwischt wird , muss eine Geld-Strafe zahlen .
Aber seit einiger Zeit reden die USA und Nordkorea mit einander .
Die Intensiv-Station ist ein besonderer Teil von einem Krankenhaus .
Bei der Konferenz wird über die Pariser Klima-Ziele gesprochen .
Auch im Zoo Haus des Meeres freut man sich über Nachwuchs .
Auch ein anderer Mann , eine Frau und eines ihrer Kinder sind an dem Virus erkrankt .
In Wien werden 6 Schüler aus der Schule ausgeschlossen
Eine Raum-Sonde aus Israel ist auf dem Mond abgestürzt
Meister wird immer die erfolgreichste Mannschaft der Saison .
In der Nacht auf Donnerstag wollte er 4 Müll-Container anzünden .
In der Schweiz haben sich bisher 58 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Man weiß noch nicht , wann genau die Grenzen geöffnet werden .
Dieser Mensch soll in der Nähe des Flughafens in 1.800 Metern Höhe unterwegs gewesen sein .
Die Kurden leben vor allem in 4 Ländern : in der Türkei , in Syrien , im Irak und im Iran.
Das ist der größte Frauenanteil , den eine österreichische Regierung je hatte .
Der Mann und seine Partnerin wurden vergangene Woche verhaftet , als sie gerade Leichen-Teile in einem Kinderwagen wegbringen wollten .
Immer wieder kommen Migranten über das Mittel-Meer nach Europa .
In den USA hat ein Mann im vergangenen Jahr im Bundesstaat Connecticut eine scheinbar wertlose Schüssel für umgerechnet etwa 30 Euro gekauft .
Außerdem stimmte das Parlament dafür , dass eine harter Brexit verboten wird .
Der 72 Jahre alte Mann fuhr vor der Frau in Schlangen-Linien auf der Straße .
Vor der Küste im Westen der USA hat es auf einem Schiff gebrannt .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Im Jahr 2017 haben weltweit 271 Millionen Menschen Drogen genommen .
Die Frau soll Grundstücke verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Der mutmaßliche Täter soll   Allahu Akbar   gerufen haben .
Es gibt zum Beispiel eine trauernde Familie aus Lego , einen Grabstein oder einen Ofen , in dem der Sarg mit dem Toten verbrannt wird .
Dabei sind mehr als 800 Menschen gestorben .
Die Corona-Krise macht es den Hotels und Pensionen in Österreich schwer .
Der Parteitag der US-Demokraten dauert 4 Tage .
Vor der Tat gab es wohl einen Streit zwischen der Frau und dem Mann .
In Zukunft werden die Aufgaben verständlicher geschrieben .
Das sagen zumindest Menschen , die den Unfall gesehen haben .
Am Dienstagabend gewann Österreich gegen Griechenland mit 1 : 0.
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Der Bau der Brücke hat 9 Jahre gedauert .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Der 21 Jahre alte Wöber ist damit der teuerste Spieler , den es bisher in der Bundesliga gab .
Immer noch gibt es aber 77.500 mehr Arbeitslose als vor einem Jahr .
Also haben jetzt schon halb so viele Menschen gewählt , wie vor 4 Jahren insgesamt .
Am billigsten sind die Mieten im Burgenland und in Kärnten .
Es gibt aber auch unbekannterer Parteien wie   Der Wandel   oder KPÖ .
Im Land Indonesien in Asien gab es schon wieder eine Natur-Katastrophe .
Die Demonstranten sagen , das Ergebnis von der Wahl ist gefälscht .
Ich glaube der ÖVP kein Wort   , sagte Hans-Jörg Jenewein von der FPÖ .
In das Jahr 2021 gehen nur 28 Prozent mit Zuversicht .
Am Sonntag ist in der Stadt Moskau in Russland ein Unfall mit einem Flugzeug passiert .
Bierlein ist die erste Frau , die Bundes-Kanzler von Österreich wird .
Zuhause wird jetzt viel mehr geputzt und aufgeräumt .
Der Tiergarten Schönbrunn hat seit 15.
Ein Mann hörte das und kam mit seinem Stand-Up-Board zu Hilfe .
Neue 100-Euro-Scheine und 200-Euro-Scheine kommen heraus
Der 18-Jährige hatte in seiner Schule eine Bombe gezündet und danach auf seine Mitschüler geschossen .
Ab Donnerstag kann man das Lied im Radio hören .
Im Jahr 2019 ist die Zahl der Waldbrände in Brasilien sehr stark gestiegen .
Am Montag-Nachmittag wurden noch mehr als 180 Menschen vermisst .
So viele Corona-infizierte Menschen in Österreich wie noch nie
Er könnte ein Mitglied der Terror-Gruppe Islamischer Staat ( IS ) gewesen sein .
Das heißt , er kümmert sich um die Finanzen der EU .
Damit ist er der erste Trainer aus Österreich , der eine Mannschaft aus England trainiert .
An diesem Tag sperren alle Volks-Schulen und auch die Sonder-Schulen auf .
Der Härtefall-Fonds soll jetzt bis Mitte März verlängert werden .
Im Jahr 2018 waren es aber nur noch 472.981 Anzeigen .
Zum Beispiel , wenn ein Mann einer Frau auf den Hintern greift .
Wegen dem Corona-Virus hört die Schi-Saison in den Bundesländern Salzburg , Tirol und Vorarlberg früher auf als sonst .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Außerdem haben reiche Menschen oft besseres Wasser als arme Menschen .
9 Prozent der Haushalte mit Kindern kamen vor der Corona-Krise mit dem Einkommen schwer aus .
Die meisten Menschen dürfen nicht mehr zur Arbeit fahren .
Der Kuchen besteht aus vielen kleinen Vanille-Kuchen .
Constantin wollte , dass Youtube die Postadresse , die E-Mail-Adresse , die Telefonnummer und die IP-Adresse dieser Nutzer herausgibt .
In Österreich werden die Corona-Maßnahmen weiter gelockert
Nur im Burgenland hat sich noch niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Deshalb standen die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg auf der Roten Liste .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Freitesten aus der Quarantäne kann man sich nicht .
8 Tote nach Unwettern auf Mallorca
Schulstart im Westen und Süden von Österreich
Vor allem helfen die Zivildiener in Krankenhäusern und Pflege-Einrichtungen .
Die beiden waren 6 Jahre lang ein Paar .
Ein Mann schüttete in dem Film-Studio eine Flüssigkeit aus und zündete sie an .
In Süd-Amerika wird zum Beispiel der Regenwald abgebrannt , um Fläche für die Landwirtschaft zu bekommen .
- FOTO : APA // ROLAND SCHLAGER
In der Formel-1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt .
Wenn Arbeit-Nehmer in der Arbeits-Zeit gemeinsam absichtlich nicht arbeiten , nennt man das Streik .
Eingeführt wurden die Grenzkontrollen im Jahr 2015 .
Deshalb standen die Bundesländer Wien , Oberösterreich , Niederösterreich , Burgenland und Salzburg auf der Roten Liste .
Nun ist Lionel Messi wieder zum besten Fußball-Spieler auf der Welt gewählt worden .
Das Innenministerium will die Grenzkontrollen im Süden und Osten von Österreich verlängern .
Immer mehr Tote in China durch Corona-Virus
Am Abend müssen die Lokale wegen der Ausgangs-Beschränkungen zusperren .
Ein Paar und eines seiner Kinder erkrankten an dem Virus .
Vor allem die seelische Gesundheit von den Schülern hat sich in den vergangenen Wochen verschlechtert .
Das BVT soll sich um die Sicherheit der Österreicher kümmern .
Der Schlangen-Fachmann Werner Stangl aus Graz versuchte dann , die Schlange aus dem Auto zu holen .
Ostern wird mit einem großen Festessen gefeiert
Im Süden der USA haben viele Tornados mindestens 32 Menschen getötet .
Deshalb wird die österreichische Wirtschaft heuer um 6,2 Prozent schrumpfen .
Schneider ist eine österreichische Fernseh-Moderatorin und Mode-Designerin .
Der österreichische Fußball-Spieler Marko Arnautovic ist schon in China .
Kampagne gegen Drogen im Straßenverkehr
In der Stadt Innsbruck in Tirol hatte es am Sonntag 38,5 Grad .
Durch den Klima-Wandel wird es weltweit immer wärmer .
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Vor dem Stephansdom in Wien tanzten Menschen und feierten so den Faschings-Beginn .
Lokale dürfen nun wieder um 5.00 Uhr öffnen und nicht erst um 6.00 Uhr .
Der Vater sah , dass das Fenster offen war .
Die Eisbären kommen zu den Küsten im Norden von Russland .
Die Frau und die Kinder wollten im Dezember im Regenwald einen Ausflug machen .
Die Liste JETZT von Peter Pilz hat zu wenige Stimmen bekommen .
Das sind vor allem Kranke und alte Menschen .
Die 2 Personen haben sich selbst beim Spital gemeldet .
Im Jahr 2018 waren es noch viel mehr , nämlich rund 46.000 Flüchtlinge .
Diese Bienen sind ungefähr so groß wie der Daumen eines Menschen und ganz schwarz .
Die Rettungskräfte brachten das Feuer nach kurzer Zeit unter Kontrolle .
Die NEOS sagen , es wird zu wenig getan , um mehr Lehrer auszubilden und den Beruf interessanter zu machen .
Der Bodensee liegt an der Grenze zwischen Österreich , Deutschland und der Schweiz .
Schönbrunner Koala-Weibchen trägt ein Jungtier im Beutel
Daraufhin sprengte Nordkorea ein Verbindungs-Büro in der nordkoreanischen Stadt Kaesong in die Luft .
Damit ist es das größte Parkhaus für Fahrräder auf der Welt .
Während der Explosion waren etwa 100 Kinder und Jugendliche in dem Gebäude .
Darin steht , dass der Iran kein Material haben darf , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Vor allem Männer und ältere Menschen vertrauen auf Medikamente , die ihnen der Arzt verschreibt .
Der abgewählte Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Bestätigung des Wahlergebnisses auf .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Juni wird jedes Jahr der Tag des Windes gefeiert .
Durch den Klima-Wandel wird es auf der Erde immer wärmer .
Emma und Maximilian waren im Jahr 2019 die Beliebtesten Baby-Namen
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
Beide kämpfen gegen sexuelle Verbrechen in Kriegen .
Bub seilte sich bei Hausbrand aus Obergeschoß ab
Obi wird in Wien gemeinsam mit 2 Giraffen-Weibchen im Giraffen-Park leben .
Dafür gibt es in einigen Bundesländern jetzt mehr Möglichkeiten .
Sind die Verhandlungen erfolgreich , könnte es zum ersten Mal in Wien eine Regierung aus SPÖ und NEOS geben .
Österreich stuft die Schweiz als Land mit hohem Sicherheitsrisiko ein .
Die Brände sind für Menschen und Tiere sehr gefährlich .
Dabei sprechen sie über Probleme der Welt und versuchen , die Probleme zu lösen .
In der Nacht auf Dienstag hat ein starker Wintersturm die USA getroffen .
Er brachte sie zu ihr nach Hause .
Der Corona-Virus löst eine Erkrankung aus , die einer Lungen-Entzündung ähnlich ist .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Die Entscheidung soll am Samstag am Bundes-Kongress der Grünen fallen .
Seit mehreren Monaten gibt es in Australien viele Busch-Brände .
Bis jetzt führten die ÖVP und die Grünen nur sogenannte Sondierungs-Gespräche .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil der EU .
Der LASK hat in der Europa League unentschieden gespielt
Mehrere Privatpersonen und Politiker versprachen hohe Belohnungen für Hinweise .
Die EU will sich das nicht gefallen lassen .
Auch Saudi-Arabien glaubt , dass der Iran hinter den Angriffen steckt .
Im Jahr 2017 kam es deshalb zu Protesten gegen Mugabe .
Das Spiel ist am 10.
Das liegt daran , dass der Lebensraum für diese Tiere immer kleiner wird .
Im November gab es um fast 80 Prozent weniger Übernachtungen als im Vorjahr .
Flüge aus Großbritannien dürfen in Österreich nicht mehr landen
Ab dem Frühjahr werden in 6 Haltestellen die Klos modernisiert .
Nach Tschechien ist Österreich damit auf Platz zwei in der EU .
Damit die Leute die Maßnahmen befolgen , setzt die spanische Polizei auch Hubschrauber ein .
Durch den extrem starken Regen wurden Straßen und Häuser überschwemmt .
In der Metall-Industrie gab es eine Einigung bei den Löhnen
Ohne Kamera würde der Lkw-Fahrer die Radfahrer gar nicht sehen und sie vielleicht umfahren .
Die Regierung von Österreich hat sich am Montag entschlossen , die Lockdown-Maßnahmen zu lockern .
Größte Bienen-Art der Welt nach 38 Jahren wieder entdeckt
Vor allem bei Sicherheit , Gesundheit und sauberer Umwelt ist Wien sehr gut .
In Graz in der Steiermark wurde auch das Film-Fest Diagonale abgesagt .
Die Auto-Firmen Peugeot und Fiat machen eine Fusion
Niemand darf sich in die Arbeit von Journalisten einmischen .
Auch Maiglöckchen sind giftig und sehen so ähnlich aus wie Bärlauch .
Deshalb konnte er auch nicht viel trainieren .
Eine Frau ist bei einem Bank-Überfall in Wien angeschossen worden
Das sind rund 2.000 mehr als noch vor einer Woche .
Affen im Haus des Meeres haben Nachwuchs bekommen
Doch noch während der Pressekonferenz bekam er einen Anruf .
Bei dem Angriff wurden 50 Muslime in 2 Moscheen getötet .
Das sind 0,5 Prozent oder 43.825 Menschen mehr als im Jahr 2018 .
Der Verband der Sumo-Ringer empfiehlt gesundes Essen wie Fisch , Gem체se und Fleisch , das die Ringer auch gut kauen sollen .
Fracht-Schiff im Suezkanal in Ägypten schwimmt wieder
Für die Österreicher wird die Mitgliedschaft von Österreich in der EU immer wichtiger .
Der Hund ist nicht an der Leine gewesen .
Orange bedeutet nur , dass die Leute in diesen Regionen viel vorsichtiger sein müssen .
Er sagte : Ich habe mich verplaudert und leider die Zeit übersehen .
Schon mehr als 1.000 Tote durch das Corona-Virus in China
Am Freitag wird es überall sonnig und 27 bis 32 Grad heiß werden .
Der Eishockey-Verein KAC ist österreichischer Meister geworden
Unterwegs kam er von der Straße ab und beschädigte einen Gartenzaun und ein Haus .
Die Länder Tschechien , die Slowakei und Ungarn grenzen an Österreich .
In Österreich gibt es in der Natur immer weniger Tiere .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der Europäischen Union .
Aber man kann auf der Internet-Seite des Tiergartens über den Namen abstimmen .
Denn in der Nacht von Samstag auf Sonntag beginnt die Sommerzeit .
Grund für die Brände sind die große Hitze und viele Wochen ohne Regen .
Dieser Korb ist auch unter Wasser , er steht am Boden vom Pool .
Die 27 Jahre alte Frau war mit ihrem Fahrrad unterwegs .
Er hatte aber nur rund 3 Euro dabei .
Bundeskanzler Kurz Anfang März bei US-Präsident Trump im Weißen Haus
China will die USA jetzt auch wieder mit Straf-Zöllen bestrafen .
Älteres Ehepaar starb bei Brand im Burgenland
Um den Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
In Italien sind bei einer Kontrolle von den Behörden 29 Millionen Impfdosen vom Corona-Impfstoff der Firma AstraZeneca gefunden worden .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Eigentlich hatte man wegen der Corona-Krise weniger Einsätze erwartet .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP rief am Samstag Neuwahlen aus .
Im September soll die Raum-Sonde dann auf dem Mond landen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Im Bezirk Schwaz in Tirol hat am Donnerstag die Impfung der Bevölkerung begonnen .
Radfahren ist in der Corona-Krise sehr beliebt geworden .
Dabei wurde er erwischt und von der Polizei festgenommen .
US-Präsident Trump hat jetzt damit gedroht , das Militär gegen die Demonstranten einzusetzen   Wir beenden die Unruhen und die Gesetzlosigkeit , die sich in unserem Land ausgebreitet haben   , sagte Trump .
Auch würden noch immer sehr viele Österreicher ihr Geld nur in einem Sparbuch anlegen .
Die Verhandlungen über die Gehalts-Erhöhung für Beamte sind am Mittwoch-Abend zu Ende gegangen .
Nächstes Jahr wird die Wirtschaft wieder stark wachsen , aber nur wenn es keinen Lockdown mehr gibt .
In der Partei DAÖ sind viele ehemalige FPÖ-Politiker dabei .
Er sagte : In Wien gibt es keine besondere Corona-Gefahr .
Sie schliefen gerade , als das Feuer ausbrach .
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Personal-Situation in den Schulen .
Ältere Menschen sind mit dem Partner meistens zufriedener
Der Corona-Virus schadet auch der Wirtschaft .
Während der Impf-Aktion sind die meisten öffentlichen Dienste , Geschäfte und Straßen geschlossen .
Durch die längere Sommer-Pause haben sie aber viel weniger Zeit zum Verhandeln , wie sie zu einem geordneten Brexit kommen .
Dabei sind die Spieler unter Wasser .
Damals wurden Wohnungen verkauft .
Er kandidiert für die Demokraten .
Bei den anderen Opfer wurde zu ihrer Herkunft noch nichts bekannt .
Im Einsatz waren die Bergrettung , das Rote Kreuz , die Alpinpolizei und das Bundesheer .
Donald Trump will wieder Präsident der USA werden
Derzeit sind mehr als 442.000 Menschen ohne Arbeit .
Bei den Frauen ging die Zahl der Raucher auf 18 Prozent zurück .
In den ersten 9 Monaten wurden mehr als 6.300 Menschen eingebürgert .
Plötzlich stürzte neben ihm ein toter Mann auf den Boden .
In den reichen Ländern ist es umgekehrt .
In jedem Flugzeug gibt es so einen Flugdaten-Schreiber .
Der verhaftete Feuerwehrmann legte die Brände , um sie dann selbst löschen zu können .
Viele Österreicher haben in der Freizeit zu wenig Zeit
Viele Menschen wurden auch verletzt , weil starke Winde und Regen viele Bäume und Elektrizitäts-Masten umwarfen .
Jeder Arbeitslose in Österreich bekommt eine Einmal-Zahlung von 450 Euro .
Viele EU-Länder wollen das aber nicht , zum Beispiel Tschechien , Polen und Ungarn .
Die Rezession wird aber nicht lange dauern , sagen Wirtschaftsforscher .
Die Polizisten wurden verletzt .
Am Donnerstag hat Österreich in der Qualifikation gegen Schottland gespielt .
Das soll auch von der UNO kontrolliert werden .
Vor einem Jahr wurde der österreichische Journalist Max Zirngast in der Türkei festgenommen .
Es sind auch 2 Testspiele gegen die Klubs SFC Opava und Slovan Liberec geplant .
Das geht aus einem direkten OECD-Vergleich der Mitglieds-Länder hervor .
Hier muss man noch zusätzlich in den Gängen der Schule Schutz-Masken tragen .
Vor allem Menschen mit guter Ausbildung fanden leichter wieder eine Arbeit .
Vor allem die psychische Gesundheit von den Schülern hat sich in den vergangenen Wochen weiter verschlechtert .
Sie können auch niemand mehr anstecken .
Theresa May ist noch die Chefin von der britischen Regierung .
Und fast alle kochen zumindest einmal in der Woche selbst .
Wenn sich zwei EU-Länder streiten , entscheidet der EuGH , wer Recht hat .
Die Oscars sind die wichtigsten Film-Preise auf der Welt .
Der Gerichtshof der Europäischen Union ( EU ) wird auch EuGH genannt .
Der Fall um die 3 Schülerinnen sorgt auch für Streit in der Regierung .
Am Mittwoch können sich Freunde und Fans von Niki Lauda verabschieden .
Trump erwartet , dass es in 2 Wochen in den USA die meisten Corona-Toten geben wird .
Auch der Fußball-Verein WAC aus Kärnten hat in der Europa League gespielt .
Das waren trotz der Corona-Krise ähnlich viele Einsätze wie in den Jahren zuvor .
Brad Pitt und Laura Dern haben Chancen auf den Oscar als beste Nebendarsteller .
Die Polizei überwacht die Einhaltung der Maßnahmen .
Bei einer totalen Mond-Finsternis wird der ganze Mond dunkel .
In Wien gibt es die meisten Staus in ganz Österreich
Deshalb soll man auch nicht in den Iran und nach Süd-Korea reisen .
Aber jetzt passiert das erst später .
8 Tote nach Unwettern auf Mallorca
Prinz Harry von Großbritannien und seine Frau Meghan erwarten ihr erstes Kind .
Das sind um 21.500 weniger als in der Vorwoche .
Aber evangelische und altkatholische Christen hatten am Karfreitag frei .
Laut Polizei waren in Kärnten mehrere Straßen wegen Lawinengefahr oder umgestürzter Bäume gesperrt .
Daher können sie auch Dinge wie Miete , Gas , Wasser und Heizung nicht bezahlen .
Wenn es die 1-Cent-Münzen und die 2-Cent-Münzen nicht mehr gibt , dann werden auch die Preise anders .
Restaurants , Hotels und Schulen werden wahrscheinlich bis Mitte Mai geschlossen bleiben .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Im vergangenen Jahr waren fast 80 Millionen Menschen auf der Flucht .
Mehr als 70.000 Menschen haben ihr Zuhause verloren .
Viele Orte sind durch die Überschwemmungen nicht mehr erreichbar .
In der Sozial-Wirtschaft gibt es bald Streiks
Die Feuerwehr kühlte die Flasche zuerst nur mit Wasser und ließ sie weiterbrennen .
Die Themen Wirtschaft und Forschung waren bei allen Parteien am schwersten zu verstehen .
Oft wirken Antibiotika nicht mehr bei schweren Krankheiten , die von Bakterien ausgelöst werden .
Bis Ende April darf man nur dann nach draußen , wenn man in die Arbeit muss oder Einkaufen geht .
Die Parteien FPÖ und ÖVP arbeiten in der Regierung von Österreich zusammen .
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Suche nach Vermissten nach Hauseinsturz in Indien
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Schi-Sport .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Außerdem können die Fahrer in Zukunft alle 3 oder 4 Wochen nach Hause kommen .
Deshalb konnte die Polizei sie nicht weiter verfolgen .
Seit 10 Jahren wurden dort tausende Dinosaurier-Knochen ausgegraben .
Ammersin ist ein Geschäft , in dem alkoholische Getränke verkauft werden .
Damit soll die Sicherheit für Fußgänger erhöht werden .
Aber Trump sagt , dass die WHO zu viele Fehler gemacht hat .
Normalerweise ist ein Abbiege-Assistent eine Kamera , die alles rechts vom Lkw zeigt , was der Fahrer nicht sehen kann .
Im September soll die Raum-Sonde dann auf dem Mond landen .
Dazu muss aber noch viel gemacht werden .
Das waren knapp 2 Prozent mehr als im Jahr davor .
Heuer wurde dafür ein Kran verwendet , um die Aufbauarbeiten des Wiener Eistraums nicht zu beschädigen .
Richard Lugner liegt einen Monat im Spital
In Österreich sind viel weniger Menschen in Kurz-Arbeit
2 Tote nach Zugsunglück in der Steiermark
Die andere Mutter schaffte es allein ans Ufer .
Der beste Fußball-Spieler auf der Welt ist Lionel Messi
Die USA und der Iran streiten wegen einem Zwischenfall mit Schiffen
Damit ist heuer im Juli fast 4 Mal so viel Regenwald zerstört worden wie im Juli 2018 .
Das sind der Hallstättersee in Oberösterreich , der Achensee in Tirol und der Altausseer See in der Steiermark .
Bei einer Volks-Abstimmung stellt der Nationalrat allen Österreichern und Österreicherinnen eine Frage zu einem bestimmten Gesetzes-Entwurf .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
So bekamen die CIA und der BND die geheimen Informationen .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Der Flugzeug-Hersteller Boeing will helfen , den Vorfall aufzuklären .
Die ehemalige Bundes-Kanzlerin Brigitte Bierlein hat jetzt keinen Führerschein mehr .
Flugzeugteile st체rzten in den USA und den Niederlanden vom Himmel
Diese Regelung galt bis Ende April und wurde nun bis Ende Juni verlängert .
In der Formel-1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt .
Wilderer sind Menschen , die ohne Erlaubnis Tiere jagen und töten .
So können die Österreicher zum Beispiel in Ländern wie Italien , Kroatien und Griechenland wieder Urlaub machen .
Dabei geht es meistens um Körper-Stellen , an denen man nicht von jedem berührt werden will .
Ein Räuber hat in Wien eine Bank überfallen und eine Frau verletzt
Schon seit mehreren Wochen hatten Hunderttausende Menschen in Algerien gegen Bouteflika protestiert .
Der Corona-Virus ist schon viel länger in Italien als angenommen
Das wird mit einem großen Fest-Essen gefeiert .
Doch jetzt tritt sie zurück .
Die österreichische Regierung will eine Sicherungs-Haft für gefährliche Asylwerber einführen .
Wenn die Wirtschaft wächst , nennt man das Wirtschafts-Wachstum .
In Wien hat eine Frau 3 Bomben aus dem 2.
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Bisher hat Trump den Wahl-Sieg von Biden nicht anerkannt .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Der Lockdown ist der Hauptgrund dafür , dass es immer mehr Arbeitslose gibt .
Jetzt ist die ÖVP aber doch für ein totales Rauchverbot in allen Lokalen .
Das heißt , es ist laut der Regierung gefährlich , in diese Länder zu reisen .
Baby-Elefant ist das Wort des Jahres in Österreich
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Lebens-Mittel wurden auch teurer .
Viele Einwohner und Politiker forderten deshalb , dass es zu Silvester kein Feuerwerk in der Stadt Sydney geben soll .
Deshalb waren in ganz Niederösterreich rund 900 Feuerwehr-Leute im Einsatz .
Auf dem Foto sieht man den Mount Everest .
Auf Kuba gab es nach einem Tornado 4 Tote und viele Verletzte
Wenn sich zwei EU-Länder streiten , entscheidet der EuGH , wer Recht hat .
In den USA haben am Montag die Impfungen gegen das Corona-Virus begonnen .
Die österreichische Mode-Firma Jones ist pleite
Vor Gericht hat der Angeklagte einen Verteidiger , der ihm hilft .
Für die Grünen ist es das erste Mal in einer Regierung .
Von Kibali gibt es auch schon einen eigenen Foto-Kalender für das Jahr 2020 .
Die Regierung verkündet Maßnahmen gegen den Corona-Virus
Wenn der Schnaps noch gut ist , ist er sehr viel Geld wert .
Das gab sein Sohn Wolfgang auf Twitter bekannt .
Aber der Schwan wehrte sich .
Die genauen Schutz-Regeln für Seilbahnen müssen noch ausgearbeitet werden .
Österreich verhängt eine Reisewarnung für die Balearen
Auf den Autobahnen von Österreich wurden im vergangenen Jahr 8.700 Tonnen Müll einfach weggeworfen .
Ab dem Jahr 2022 zahlen dann Menschen , die zwischen 18.001 Euro und 60.000 Euro im Jahr verdienen , auch weniger Steuern .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und in anderen Städten des Landes gibt es seit vergangener Woche immer wieder Proteste .
Die Frauen in der EU haben im Jahr 2018 weniger Pension als die Männer bekommen .
Deshalb gibt es jetzt zu wenig Lebensmittel .
Für Präsident Erdogan ist das eine schwere Niederlage .
In der Stadt Wuhan in China sind 6 Menschen an einer neuen Krankheit gestorben .
Der Minister-Präsident von Äthiopien bekommt den Friedens-Nobelpreis
Van der Bellen entschuldigte sich .
Sie kennen sich zum Beispiel bei Aktien nicht aus .
In Europa sterben viele Menschen durch Antibiotika-Resistenzen
Das darf er aber eigentlich nicht , denn die Türkei hat mit der EU einen Flüchtlings-Pakt abgeschlossen .
Die Mädchen schwammen im See Sie schafften es nicht ans Ufer zurück und schrien laut um Hilfe .
Die Polizei bittet weitere Opfer , sich bei der nächsten Polizei-Stelle zu melden oder die Telefonnummer 01 - 31310 - 33522 anzurufen .
In diesem Teil des Kongresses haben aber die Republikaner die Mehrheit .
Der österreichische Tennis-Spieler Dominic Thiem hat das 1.
Es sollen nicht mehr als 2.000 Menschen zu den Rennen kommen .
Der Ost-Tiroler Bezirk Lienz war vorübergehend nicht mehr auf der Straße erreichbar .
Sie hatten mit dem Schiff einen Ausflug zum Tauchen gemacht .
Die Stadt Venedig in Italien ist seit mehreren Tagen überschwemmt .
Bei Urlaubern aus dem Ausland gab es einen Rückgang von rund 26 Prozent .
Harry hält das Baby im Arm .
Dort wird überprüft , ob mit der Frau und dem Kind alles in Ordnung ist .
Die Partei NEOS verlangt nun , dass das BVT rasch etwas gegen diese Gefahren unternimmt .
Sie sollen mit dem Geld unterstützt werden .
Olympique Lyon ist eine Mannschaft aus Frankreich .
Die Statistik Austria berechnet gesammelte Daten und Informationen .
Es kann sein , dass der Mount Everest dabei etwas geschrumpft ist .
Der Täter tötete ein Mädchen und einen weiteren Mann .
2 Tote nach Brand in Flüchtlingslager auf Insel Lesbos
Es wird nicht das Leben von heute auf morgen wieder so sein , wie es war   , sagte Kurz .
Die Frau und die Kinder leiden an Unterernährung und Wunden an den Füßen .
Die Inflation in Österreich ist im Februar niedriger gewesen .
Auch diese Bestimmung war nicht erlaubt , sagt der VfGH .
Der Vulkan Taal auf den Philippinen hat am Montag Lava und Asche gespuckt .
Kern will Spitzen-Kandidat der SPÖ bei der EU-Wahl werden .
Viel teurer als noch vor einem Jahr waren zum Beispiel Strom und Brennholz .
Thiem gilt bei dem ersten Grand Slam-Turnier des Jahres in der australischen Stadt Melbourne als einer der Favoriten .
Mehrere 100 Feuerwehrleute konnten inzwischen einen Teil der Brände löschen .
Die Menschen in Österreich sind 2 Jahre von ihrem Leben im Badezimmer
Das verschlimmerte den Streit zwischen dem Iran und den USA .
Der Vulkan Taal auf den Philippinen hat am Montag Lava und Asche gespuckt .
Bei der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen mit ein bis 5 Sternen bewerten .
Doch warum passieren so viele Unfälle mit Betrunkenen im Juli und August ?
Die Bau-Gewerkschaft und die Wirtschafts-Kammer haben sich auf einen Plan für Baustellen geeinigt .
Der Nationalrat von Österreich hat eine Steuer-Reform beschlossen .
In einigen Städten sind die Menschen aber noch unfreundlicher .
So sind zum Beispiel Spielplätze gesperrt .
Der Snow-Boarder fuhr nicht auf einer Schi-Piste , sondern im Gelände .
Wenn es die 1-Cent-Münzen und die 2-Cent-Münzen nicht mehr gibt , dann werden auch die Preise anders .
Nur in wenigen Tourismus-Gebieten gibt es viele Gäste , zum Beispiel an den Kärntner Seen oder in der Südsteiermark .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Identitäre Bewegung Österreich ist eine Gruppe von Menschen , die Zuwanderer mit einem muslimischen Glauben als Bedrohung für Europa ansehen .
Jeder der Züge wird 2 Sitz-Waggons , 3 Liege-Waggons und 2 Schlaf-Waggons haben .
Der Comic heißt   Asterix und der Greif   .
September findet in Österreich die Nationalrats-Wahl statt .
In der Mitte der 80er-Jahren hatte Connery noch mehr Erfolg .
Der Tod ist ein Thema über das man nicht so gerne spricht .
Die Menschen in Österreich sind sparsamer geworden .
Häusliche Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf und zuhause bleiben muss .
Die Grünen sind eine kleine Partei .
Mehrere Tote bei Terroranschlag in Wien
Laut einer Umfrage wird das aber nur rund die Hälfte auch machen .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Die meisten Jugendlichen in Österreich machen sich mehr Sorgen um die Umwelt und um den Klimawandel als um die Corona-Pandemie .
In Österreich muss jeder zahlen , der auf der Autobahn fährt .
Auch alle übrigen 7 FPÖ-Bezirksräte in Hietzing haben die FPÖ verlassen .
Der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) hat die Corona-Bestimmungen angeschaut .
Bei Lieferungen von Corona-Impfstoff kann es zu Verzögerungen kommen
Sie sagt : Die Wahl wurde gefälscht und in Wirklichkeit hat sie gewonnen .
Man hatte gehofft , dass der Körper des wieder gesunden Patienten die Krankheit erkennt und bekämpft .
Menschen in Ischgl haben noch immer Antikörper gegen das Coronavirus
Hundeführer beim Bundesheer sind Menschen , die Hunde für militärische Einsätze trainieren .
In Großbritannien will man schon nächste Woche mit Impfungen gegen den Corona-Virus anfangen .
Menschen wurden nicht verletzt .
Ein 48 Jahre alter Mann machte die Kinder darauf aufmerksam und packte sie dabei am Arm .
Denn die USA haben vielleicht die beste Wirtschaft in ihrer Geschichte , sagte Trump .
Die ÖVP will den   Falter   verklagen
Er sagte , dass die schrecklichen Verbrechen nicht vergessen werden dürfen .
Auch die Preise für Häuser und Eigentums-Wohnungen sind gestiegen .
Es ist die erste Aufnahme dieser Art .
In Zukunft soll auch die Mariahilfer Straße solche Poller bekommen .
Er ist der Innenminister von Italien.
Wie die Waldbrände entstanden sind , weiß man noch nicht .
Der Reisepass soll in 2 Jahren neu werden .
Das wäre ein unverzeihlicher Fehler , sagte Van der Bellen am Donnerstag .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
In Indien gibt es wieder fast 3.000 Tiger .
Karoline Edtstadler ( ÖVP ) im Rahmen des   Sicherheitsgipfel   der Bundesregierung am Mittwoch , 6.
Die Rettung konnte nichts mehr für das kleine Mädchen tun .
Manchmal kommt es bei einem Streit auch zu Gewalt .
Steht eine Kuh aber auf dem Weg , sollte man mit einem großen Abstand um die Kuh gehen .
Er war ein Pflanzenfresser und zu seiner Zeit der größte Dinosaurier auf der Erde .
Wenn bei der Herstellung von dem Getränk etwas schief läuft , kann es sogar tödlich sein .
Für den Alm-Auftrieb und den Alm-Abtrieb werden die Tiere festlich geschmückt .
Zwischen der EU und den USA besteht schon seit 15 Jahren ein Handels-Streit .
In Österreich leben die meisten Menschen in einer Familie .
Er ist damit der erfolgreichste Ski-WM-Teilnehmer aller Zeiten .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Die beiden hatten lange eine Beziehung .
Der Welthunger-Index wird seit dem Jahr 2006 von der Welthunger-Hilfe erstellt .
Die neuen Nachtzüge werden auch barrierefrei sein .
Bei einem Großteil der älteren Menschen führten die Corona-Maßnahmen zu Belastungen .
Außerdem überprüft die Kommission , ob die EU-Länder die Gesetze einhalten .
Damals gab es 493.246 Anzeigen wegen Verbrechen .
Alaska ist ein Teil der USA und liegt ganz im Nord-Westen .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen haben .
Der Experte sagt , dass ein Rauchverbot auch für die Lokale kein Nachteil ist .
Wer mit Hilfe von Schleppern nach Europa kommt , soll in Zukunft kein Asyl in Österreich bekommen .
Für Zuschauer von Sport-Veranstaltungen und Kunst-Veranstaltungen gibt es auch Lockerungen .
Bei der Nationalratswahl im September ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Bei einer Umfrage gaben mehr als die Hälfte der Österreicher an , dass sie am Grün-Donnerstag Spinat essen .
Tourismus in Österreich ging im September zurück
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Mittwoch einen Sechsfach-Jackpot .
Am Mittwoch ist es am Hauptbahnhof der ägyptischen Hauptstadt Kairo zu einem Brand gekommen .
Israel lässt die Palästinenser zum Beispiel nicht über die Grenzen .
Experten kritisieren den Stopp der Impfungen mit AstraZeneca
Deshalb sind viele Menschen aus Syrien in die Türkei geflüchtet .
In den USA hat ein Mann im vergangenen Jahr im Bundesstaat Connecticut eine scheinbar wertlose Schüssel für umgerechnet etwa 30 Euro gekauft .
In den Supermärkten gibt es aber nur rund ein Drittel an Obst und Gemüse unverpackt .
Früher sind Eisbären auf dem vereisten Meer auf Futter-Jagd gegangen .
An der Studie nahmen Forscher aus der ganzen Welt teil .
Sitzenbleiben an Volksschulen soll in Ausnahmefällen doch möglich sein .
Der mutmaßliche Täter soll   Allahu Akbar   gerufen haben .
Zuerst dürfen dann Maturanten und die Schüler von Abschluss-Klassen in die Schule gehen .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag von der Polizei erwischt worden .
Wenn das britische Parlament doch noch für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In China wurde die größte Meeres-Brücke der Welt gebaut .
Sein Sohn Michael Douglas teilte im Internet mit , dass sein Vater gestorben ist .
Diese Impfung wird gemeinsam von einer deutschen Firma und einer Firma aus den USA hergestellt .
2020 hat es in den ersten 9 Monaten 6.336 Einbürgerungen gegeben , im selben Zeitraum im Jahr 2019 waren es noch 7.610 .
Österreich öffnet die Grenzen zu seinen Nachbar-Ländern .
Der Bus ist in einer Kurve von der Straße abgekommen und stürzte einen Abhang hinunter .
Die Österreicher trennen ihren religiösen Glauben von der Kirche
Im Laufe der Partie spielte der Ukrainer immer unerschrockener und stärker .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Bei einem Erdrutsch in Myanmar sind mehr als 100 Menschen gestorben
6 Personen wurden festgenommen .
Deswegen wollen sie mit dem BVT nicht mehr zusammenarbeiten .
Außerdem waren Ende Jänner rund 470.000 Menschen in Kurzarbeit .
In den USA starben 13 Menschen bei einer Schießerei in einer Bar
Bei seinem ersten Spaziergang versteckte es sich noch zwischen den Beinen seiner Mutter Nora .
Viele Pendler brauchen mehr als 1 Stunde in die Arbeit .
Er glaubt , dass ganz Österreich bald eine Freude an der Sammlung haben wird .
Immer mehr Menschen in Österreich sind in Kurz-Arbeit
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte :   Wir schaffen das , was wir uns vorgenommen haben : Weniger soziale Kontakte und dadurch auch eine Reduktion der Ansteckungen   .
Die anderen Parteien glauben das aber nicht .
Der Pokal für die Sportler des Jahres heißt jetzt   Niki
Aber am Wochenende kamen alle 7 Bären in ihr neues Zuhause im Bärenwald Ninh Binh .
Im Haus des Meeres in Wien können Besucher viele Tiere betrachten , zum Beispiel Fische oder Affen .
Das ist das Finale von der Meisterschaft im American Football .
Die San Francisco 49ers setzten sich gegen die Green Bay Packers mit 37:20 durch .
Das will die Regierung verhindern .
Die Polizei erschoss den Mann .
95 Prozent der Österreicher halten sich daran .
Fahrten mit Bergbahnen und Ausflugs-Schiffen sind auch wieder möglich .
Vorige Woche ist es vor der Küste des Iran auf 2 Öl-Tankern zu Explosionen gekommen .
Die Bevölkerung ist für einen Mund-Nasen-Schutz in Öffis
Das Jahr 2018 wird eines der wärmsten Jahre in Österreich .
Menschen mit einem anderen Glauben haben da nämlich nicht frei gehabt .
Je einer für Medizin , Physik , Chemie , Literatur und die Bemühungen um Frieden in der Welt .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
In der Stadt in Neuseeland hatte es im März einen Terror-Anschlag auf 2 Moscheen gegeben .
Raumfahrer mussten nach Fehlstart notlanden
Im Ort Aare im Land Schweden findet derzeit die Schi-WM statt .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen sagte :   Österreich verliert mit Oswald Oberhuber einen außergewöhnlichen Künstler und Menschen .
Darin steht , der Iran darf nichts haben , mit dem man Atom-Waffen bauen kann .
Die kleine Eisbärin Finja im Wiener Tiergarten Schönbrunn kann nun schon selbst nach Fischen tauchen .
Die Österreicher haben bei der EU-Wahl am 26.
Besucher können die 4 kleinen Geparde bereits sehen , denn inzwischen hüpfen die Jungtiere durch das Stroh oder auf ihrer Mutter herum .
Wegen dem Streit zwischen den USA und dem Iran machen sich viele Menschen große Sorgen .
In Australien beginnt die Zeit der Brände normalerweise im Dezember .
Am stärksten stiegen im September die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Sie wollen auch , dass andere EU-Länder Migranten aufnehmen , die über das Mittelmeer kommen .
In den Ländern Syrien und Irak hat der IS sehr viele Menschen getötet .
Erst am Dienstag in der Früh konnte das Feuer komplett gelöscht werden .
Die Polizei konnte den Täter aber noch nicht verhaften .
Über 2.100 Menschen sind derzeit in Krankenhäusern in Behandlung .
Im Jahr 2017 protestierten viele Menschen gegen Mugabe .
Die Feuerwehr rettete die Mutter vom Buben und seinen 8 Jahre alten Bruder .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Der Bau der Brücke hat 9 Jahre gedauert .
In einigen Berufs-Gruppen ist die Arbeitslosigkeit besonders stark gesunken .
Bei beiden Wettbewerben gibt es nach den Gruppen-Spielen immer ein Hin-Spiel und ein Rück-Spiel .
Die USA und viele andere Länder sind mit den Kämpfen nicht einverstanden .
Deshalb will die Gewerkschaft am 24. und 25.
In der Nähe ihres Hauses lief er auf die Süd-Autobahn und wurde dort von einem Lkw angefahren .
Auf den Philippinen gibt es immer wieder Taifune .
Auch die Kindergärten werden nicht ganz geschlossen .
Menschen sollen Abstand zu einander halten und Lokale sollen Speisen und Getränke nur noch zum Mitnehmen anbieten oder ausliefern .
In den meisten Ländern von der EU wird aber erst am Sonntag gewählt .
Damit sich nicht noch mehr Menschen mit dem Virus anstecken , gibt es seit Montag eine Regel für Einreisende .
Die Zeit-Umstellung sollte eigentlich in der EU abgeschafft werden .
CSU und SPD haben in Bayern viele Wählerstimmen verloren
So dürfen zum Beispiel nur wenige Kunden gleichzeitig in die Geschäfte .
Und das ist gut für die Umwelt .
Harter Brexit heißt , dass Großbritannien die EU ohne einen Vertrag verlässt .
Thunberg fliegt nicht mit Flugzeugen weil Fliegen schlecht für das Klima ist .
Dabei stimmte eine knappe Mehrheit der Briten für den Brexit .
Im Jahr 2016 bewegten sich rund 71 Prozent der Buben und rund 85 Prozent der Mädchen in Österreich nicht genug .
Tom Hanks und seine Frau dürfen jetzt ihr Haus in Australien nicht verlassen .
Jetzt ist er ist aber offenbar wieder ganz gesund .
Zu dem Drohnen-Angriff hatten sich die Houthis aus dem Jemen bekannt .
Nur in Dänemark gehen die Menschen noch öfter zum Hausarzt .
Das heißt , ihre Räder waren nicht mehr auf den Schienen .
Jetzt befinden sich 2 Schiffe von Hilfs-Organisationen aber schon seit vielen Tagen auf dem Meer .
Diese Schüler müssen aber nicht in die Schule gehen .
Die Frau und ihre Kinder überlebten mehr als 30 Tage im Regenwald .
Die Kirche Notre Dame steht in Paris und ist auf der ganzen Welt bekannt .
Von dem Geld in einer Tasche und in einem Rucksack gibt es Fotos .
Einer davon ist die Abfahrt .
Das ist Englisch und heißt übersetzt , U-Bahn fahren ohne Hose .
Das bedeutet , dass die österreichische Regierung davon abrät , nach Kroatien zu reisen .
Der Nobelpreis ist eine von den wichtigsten Auszeichnungen auf der Welt .
Heuer wird die österreichische Wirtschaft insgesamt um 7 Prozent schrumpfen .
Das hat der Verfassungs-Gerichtshof ( VfGH ) entschieden .
Vor allem auf dem Land sind die Spenden von Firmen wichtig , zum Beispiel für die freiwillige Feuerwehr .
Fraktion nennt man eine Gruppe von Abgeordneten im Parlament , die die gleiche politische Meinung haben .
Man weiß noch nicht , ob das mit einem harten Brexit oder mit einem geordneten Brexit geschehen wird .
Die Niederlande haben am Dienstag davor gewarnt , nach Wien oder Innsbruck zu reisen .
Normalerweise ist die Strecke 1.600 Kilometer lang .
Schließlich schafften es die Polizisten und fingen den Schwan ein .
Die meisten Singles wünschen sich aber eine Liebes-Beziehung .
Die Parteien ÖVP und die Grünen sind gemeinsam in der Regierung .
Über Nacht kühlte das Tier dann ab und ließ sich aus dem Auto tragen .
Kickl ist Mitglied der Partei FPÖ .
Die neuen strengen Regeln für die Einreise nach Irland galten bisher nur für Reisende aus Südafrika und Brasilien .
Unter allen Teilnehmern wird zusätzlich eine Million Euro extra verlost .
Die Mieten stiegen von 2014 bis 2018 um 13 Prozent .
Die Australian Open sind eines von den 4 größten Tennis-Turnieren auf der Welt .
Eine dieser Möglichkeiten ist das Erzeugen von Strom mit Windkraft-Anlagen .
Vergangene Woche wurde aber im Parlament ein Gesetz beschlossen , das einen harten Brexit verhindern soll .
Ein Paar in Mexiko könnte an den Morden von 20 Frauen schuld sein .
Viele Österreicher können die Freizeit nicht genießen
Der Grund für den neuen Lockdown sind die vielen Corona-Infektionen .
Man weiß auch noch nicht , wann heuer die Matura stattfindet .
Wenn ein Volksbegehren sehr viele Unterschriften bekommt , müssen die Politiker im Parlament darüber beraten .
Der Mann filmte mit einer Helm-Kamera mit , wie er die Menschen erschoss .
In Lokalen wird es auch leichter werden .
Polizisten in Österreich dürfen nicht mehr auf Urlaub gehen
Ihre Anhänger glauben , dass sie von den Sicherheitskräften von Präsident Lukaschenko bedroht wurde und deshalb das Land verlassen hat .
Auf dem Foto sieht man eine von den 3 Bomben .
2.690 sind auf Niederösterreich entfallen , 890 auf Salzburg , 525 auf Vorarlberg und 485 auf Tirol.
In der Nacht auf Donnerstag wollte er 4 Müll-Container anzünden .
Die Kurden sind ein Volk mit einer eigenen Sprache .
Eine andere Möglichkeit wäre , dass die Menschen in Großbritannien noch einmal über den Brexit abstimmen .
Der Alltag änderte sich aber in der Corona-Krise .
Die Sozial-Versicherung ist in Österreich eine Pflicht-Versicherung .
Wegen der Corona-Krise wird der Karneval im nächsten Jahr nicht im Februar stattfinden .
Die Mehrzahl der EU-Abgeordneten stimmte jetzt für die neue Kommission .
Ein japanischer Milliardär soll mit einer Rakete von der Firma SpaceX um den Mond fliegen .
Die Taliban gaben zu , den Anschlag verübt zu haben .
Die größten Bienen auf der Welt heißen Wallace-Riesen-Bienen .
In den letzten 7 Jahren stiegen die Mieten insgesamt um mehr als 22 Prozent .
Dabei darf man die gegnerischen Spieler auch festhalten und umschmeißen .
Im Ort Pack in der Steiermark ist in der Nacht ein Haus abgebrannt .
Zur Miliz gehören vor allem Männer , die nur eine kurze Ausbildung beim Bundesheer gemacht haben .
Bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2017 haben die Parteien ÖVP , SPÖ und FPÖ mehr Geld ausgegeben , als erlaubt war .
Jetzt hat der Milliardär Michael Bloomberg angekündigt , dass er für die Demokraten kandidieren will .
Jährlich werden auf Europas Straßen 194 Millionen Vögel und 29 Millionen Säugetiere getötet .
In der Fußball-Europa-League findet zur Zeit die Gruppen-Phase statt .
Sie hat also nichts zu tun mit dem Terror-Anschlag , den es vor einer Woche in Wien gab .
Die Frau wurde nicht getroffen , und der Mann konnte flüchten .
Deshalb explodierte auch der volle Tank und das Flugzeug begann zu brennen .
Hunger bleibt in über 50 Ländern ein großes Problem
Bei einem Flugzeug-Unglück in Moskau sind 41 Menschen gestorben
Außerdem wird es eine Straßenbahn geben , in der man sich impfen lassen kann .
In Österreich sind rund 1.100 Bundesheer-Soldaten im Hilfs-Einsatz
Die Bildungs-Möglichkeiten in Österreich sind ungleich verteilt
Das gab sein Sohn Wolfgang auf Twitter bekannt .
Der Direktor von der Bühne heißt Manfred Müller .
In der Geldbörse ist nur wenig Kleingeld .
Gewonnen hat den Super-G der Schi-Fahrer Dominik Paris aus Italien.
Die AUA muss sparen und baut Arbeitsplätze ab
Das wird wahrscheinlich für mehr Streit zwischen der EU und der Türkei sorgen .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der Partei ÖVP hat am Freitag eine Rede zur Lage in Österreich gehalten .
Die beiden Züge wurden in die Werkstatt gebracht .
Das sagt die Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik ( ZAMG ) .
Parlament von Großbritannien konnte sich nicht auf Brexit einigen
Erste Corona-Massentests in Tirol und Vorarlberg
Das haben die Russen in einer Abstimmung entschieden .
Er war mit seiner Mutter unterwegs , als er verloren ging .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Sie finden jedes Jahr statt und dauern mehrere Wochen .
Ein Räuber hat in Wien eine Bank überfallen und eine Frau verletzt
Wenn jemand neu in ein fremdes Land kommt , dann integriert er sich , indem er zum Beispiel die Sprache lernt .
Wegen der Corona-Krise haben derzeit in Österreich viele Fachärzte zugesperrt und Hausärzte haben Notfall-Betrieb .
Aber jetzt hat Müller einen Nachfolger gefunden .
Schnee sorgt noch immer für Gefahr in vielen Orten in Österreich
Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen .
China hat den Experten der WHO erlaubt , im Land nach dem Virus zu forschen .
In der spanischen Region Katalonien gab es im Jahr 2017 eine Abstimmung .
Lauda wurde 3 Mal Weltmeister in der Formel 1 und war für viele Menschen ein Vorbild .
Man kann sie ausfahren , wenn ein Hochwasser droht .
Jetzt wird der Streit zwischen den USA und der EU stärker .
Zuhause wird jetzt viel mehr geputzt und aufgeräumt .
Es werden auch die Bereiche Taxi und Mietwagen zusammengelegt .
Dominic Thiem ist die Nummer 5 in der Liste der besten Tennis-Spieler der Welt .
Im Juni ist in Österreich die Energie für die eigene Wohnung teurer geworden .
So eine große Fläche wurde seit dem Jahr 1987 nicht mehr durch Waldbrände zerstört .
Aber ohne Schul-Bildung haben die Kinder kaum Chancen , einmal aus der Armut herauszukommen .
Die Regierung hat nun neue Steuer-Pläne vorgestellt .
Sie ist traurig wegen der Kündigungen .
Als Opposition gelten alle Parteien , die im Parlament vertreten sind , aber nicht der Regierung angehören .
Sie müssen nun mit Hilfe der Regierung nach Hause gebracht werden .
Im Mai war die Inflation noch 1,7 Prozent .
Die Parteien ÖVP und Grüne wollen in der neuen Regierung zusammenarbeiten .
Vor allem die Themen Europa-Politik , Außen-Politik und Sicherheits-Politik sind sehr wichtig für Macron und Merkel .
Sie können zum Beispiel oft nicht mehr alleine atmen und brauchen dafür eine spezielle Maschine .
Dafür soll die ÖVP geheime Kassen haben , schreibt der   Falter   .
In Österreich gibt es eine Behörde , die zum Beispiel für die Bekämpfung von Terrorismus zuständig ist .
Dort muss die Mehrheit der rund 280 Partei-Mitglieder dem Programm zustimmen .
Die NEOS erreichen rund 7 Prozent der Stimmen .
Am Donnerstag wurde der Bericht für das Jahr 2018 präsentiert .
Durch den vielen Regen und Schnee gab es Lawinen und Muren .
Bis Donnerstag haben das die Grünen , die KPÖ und die Partei   Der Wandel   geschafft .
Hin und zurück wird sie dafür 65 Stunden brauchen .
Auf einer Insel in Neuseeland ist am Montag ein Vulkan ausgebrochen .
Sie läuft auch gerne durch den Wasserstrahl und versucht ihn mit ihrem Rüssel zu fangen .
Wegen einer Corona-Infektion liegen derzeit 1.421 Menschen im Krankenhaus .
Ein Notstand wird in einem Land dann ausgerufen , wenn eine Naturkatastrophe oder ein Krieg ausbricht .
Die beiden saßen fast eineinhalb Stunden nach der Corona-Sperrstunde noch in einem Lokal .
Österreichs bester Tennis-Spieler Dominic Thiem hat das Achtelfinale der Erste Bank Open in der Wiener Stadthalle erreicht .
Durchschnittlich 23 Prozent der EU-Bürger essen mehrmals täglich Gemüse .
In den USA finden zur Zeit die Vorwahlen der Demokraten für die Präsidentschafts-Wahl im November statt .
Beim Machen von Selfies sind in den vergangenen Jahren 5 Mal mehr Menschen gestorben als durch Hai-Angriffe .
Laut ÖBB sind die Nachtzüge schon recht gut gebucht .
Das ist keine echte Ampel wie auf der Straße .
Dann lässt der Iran auch den britischen Tanker weiter fahren .
Die Bevölkerung wurde dazu aufgerufen Fett und Öl im Mistkübel zu entsorgen und nicht mehr in der Toilette herunterzuspülen .
Mehr als 100 Menschen sind dabei gestorben .
Die meisten wollen nach der Krise genauso viel unterwegs sein wie vorher .
Deshalb können 370 Menschen nicht in ihre Wohnungen zurück .
Sieg in der EM-Qualifikation .
Es dürfen aber nicht mehr als 10 Menschen gleichzeitig sein .
Wegen der Corona-Krise wurden und werden viele Veranstaltungen abgesagt .
Mit der neuen Verfassung bekommt Präsident Wladimir Putin mehr Macht .
Das passiert , wenn man eine schwere und ansteckende Krankheit hat .
Insgesamt starben 157 Menschen bei dem Absturz von dem Flugzeug .
Viel-Flieger sind Menschen , die viel mit dem Flugzeug fliegen .
Die Menschen versuchten , die Straßen zu reinigen und ihre Autos vom Dreck zu befreien .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Sie sind nicht mehr ansteckend .
Wegen dem Pferd wurde die Autobahn auch vorübergehend gesperrt .
Der Deutsche Jürgen Klopp wurde zum besten Trainer der Welt gewählt .
Das Land wurde nach einem Waffen-Stillstand aufgeteilt und viele Familien wurden getrennt .
APA ( AFP // Host photo agency )
Als die Tier-Pfleger den beiden das Küken vorsichtig in ihr Nest legten , nahmen sie es sofort an .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Schließlich konnten die Polizisten den Schwan beruhigen und in fangen .
Das ist nicht wahr , sagt der Iran. Die EU sagt : Man kann noch nicht sagen , dass der Iran schuld ist .
Wenn das Land ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Ich bewerbe mich als Präsident , um Donald Trump zu besiegen und Amerika wieder aufzubauen   , sagte Bloomberg .
Vor einigen Jahren war der IS sehr stark und eroberte große Teile von den Ländern Syrien und Irak .
Einer davon ist die Abfahrt .
Dabei hat Hal Blaine mit sehr vielen berühmten Musikern zusammen gespielt .
Auf seiner ganzen Reise nach Florida trug Trump keine Maske .
Die Minister von der FPÖ verlassen die Regierung
Van der Bellen wollte sich am Dienstag auch mit dem israelischen Regierungs-Chef Netanyahu treffen .
Kritiker befürchten , dass es bei den Gesprächen auch um Maßnahmen gegen Flüchtlinge gehen wird .
Es gibt aber auch Bankomaten in Österreich , die von ausländischen Anbietern betrieben werden .
Nordkorea ist mit Südkorea , den USA und Japan verfeindet .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Österreich hat am Donnerstag auch seine Grenzkontrollen im Süden und Osten um ein halbes Jahr verlängert .
Der 21 Jahre alte Wöber ist damit der teuerste Spieler , den es bisher in der Bundesliga gab .
Von Mai bis Juli gab es einen neuen Rekord bei den Gäste-Zahlen .
Am meisten Angst macht den Kindern und Jugendlichen die schlechtere Luft und dass immer mehr Wälder verschwinden .
Die ÖVP ist bei der Nationalrats-Wahl die stärkste Partei geworden .
Der Polizist und seine Familie nahmen den Hund auf und nannten ihn Jack .
Trump verurteilte zudem den Angriff seiner Anhänger auf das Kapitol .
In der Innenstadt in Wien hat man 37,2 Grad gemessen .
Ab Donnerstag muss man in Oberösterreich in Geschäften , Einkaufszentren und zum Beispiel beim Friseur eine Schutzmaske tragen .
Das ist wichtig für die Demokratie .
Auf diese Weise soll die Frau illegal mehr als 4 Millionen Euro bekommen haben .
2 Personen in Tirol sind am Corona-Virus erkrankt
Sie müssen sich nun einmal pro Woche im Internet anmelden .
Dadurch muss Algerien innerhalb der nächsten 90 Tage einen neuen Präsident wählen .
In der Stadt Paris in Frankreich ist in der Nacht auf Dienstag in einem Wohnhaus ein Brand ausgebrochen .
Musik kann hingegen doch durchgeführt werden - allerdings ohne Singen .
Deshalb gibt es in der Antarktis riesige Mengen Eis .
Der Kürbis auf Platz 2 wog 593 Kilogramm und der auf Platz 3 wog 568,5 Kilogramm .
Der WWF schaut regelmäßig , wie viele Tiere es von einer Art noch gibt .
Sie hatte bereits seit 2 Jahren Brustkrebs und hielt das vor der Öffentlichkeit geheim .
Hasenhüttl hat jetzt bei Southampton einen Vertrag bis Ende Juni 2021 .
Denn Innsbruck und das Bundesland Tirol hoffen auf viele niederländische Gäste im Winter .
Bad Ischl ist eine schöne kleine Stadt im Bundesland Oberösterreich .
Die EU will sich das nicht gefallen lassen .
Sie leben in Mittelamerika und Südamerika und sind mit den Pumas verwandt .
Es ist also ziemlich sicher , dass Trump nicht abgesetzt wird und weiter Präsident der USA bleibt .
In der italienischen Stadt Florenz wird ein Jahrestag gefeiert .
Zum Beispiel die Steuer auf nicht-alkoholische Getränke .
So ist es eben nicht geplant , dass die Kinder wieder von daheim aus für die Schule arbeiten sollen .
Im Jahr 2019 haben in Österreich mehr als 120.000 Kinder einen Unfall gehabt .
Am Freitag hat Bundeskanzler Sebastian Kurz mit EU-Kommissions-Präsidentin Ursula von der Leyen gesprochen .
U-Ausschuss ist die Abkürzung für Untersuchungs-Ausschuss .
In Großbritannien und in den Niederlanden hat die EU-Wahl angefangen
Und das könnte sehr schlecht für die britische Wirtschaft sein .
Jetzt hat das Mädchen auch einen Namen , es heißt Kibali .
Auf der Internetseite können sich alle Wienerinnen und Wiener für die Impfung anmelden .
So soll sich der Corona-Virus nicht weiter verbreiten können .
Vor einer wichtigen Wahl stellt jede Partei einen Spitzen-Kandidaten oder eine Spitzen-Kandidatin auf .
Weil wegen der Corona-Pandemie die meisten Geschäfte im Donauzentrum geschlossen haben , mussten auch nicht so viele Menschen aus dem Donauzentrum gerettet werden .
Wegen des neuen Lockdowns wird die Zahl der Kurzarbeiter in Österreich stark zunehmen .
Das Erdbeben war in der Steiermark in der Gegend um Admont .
Mindestens 26 Menschen und eine Milliarde Tiere starben .
Dadurch wird die Wirtschaft schwächer .
Die Kinder knallten mit den Knien und Beinen gegen den Lkw .
2 Melonen in Japan für 1.000 Euro versteigert
Das Video wurde im Jahr 2017 auf der spanischen Insel Ibiza aufgenommen .
Weil sie aber sehr erfahrene und fürsorgliche Eltern sind , wurden sie als Adoptiv-Eltern ausgewählt .
Der Verdächtige soll ein langes Vorstrafen-Register haben .
Bisher haben nur 3 Länder Raumsonden auf dem Mond landen lassen , die USA , Russland und China .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Die Masken werden vor den Supermärkten verteilt .
Die Rettungs-Kräfte werden durch Schäden an den Straßen und starkem Regen bei ihrer Arbeit gestört .
Zu den Aufgaben der ZAMG gehört die Wetter-Vorhersage .
Laut dem neuen Gesetz muss Johnson eine Verlängerung dieser Frist beantragen .
Proteste gegen Disney-Film   Mulan
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
In Venedig in Italien ist am Sonntag der Karneval eröffnet worden .
2 Buben waren aber ohne Maske mit ihrer Familie in einem Geschäft in Oberösterreich .
Ab Donnerstag werden die Grenzen zu Deutschland , Liechtenstein , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn geöffnet .
271 Millionen Menschen haben im Jahr 2017 Drogen genommen
Der Mann und seine Partnerin wurden letzte Woche verhaftet .
Sie kuschelt sich auch in das Bauchfell ihrer Mutter .
Deutsche Reisewarnung für ganz Österreich außer Kärnten
Seisenbacher wollte mit einem gefälschten Pass von der Ukraine nach Polen kommen .
Damit die Wachs-Figur genau wie Lugner aussieht , musste er gemessen und fotografiert werden .
Viele Experten aus anderen Ländern sind über die schnelle Herstellung des Impfstoffes in Russland besorgt .
Salvini hat jetzt gesagt , dass die Regierung mit der Partei 5 Sterne nicht mehr funktioniert .
Beschlagnahmen heißt so viel wie wegnehmen und erst einmal behalten .
Weil manche Menschen von der Hitze Probleme mit der Gesundheit bekommen , hat das Gesundheits-Ministerium ein so genanntes Hitze-Telefon eingerichtet .
Mit dem Gesetz wird es einfacher Beschimpfungen im Internet zu löschen .
Dann flüchten diese Menschen und man nennt sie Flüchtlinge .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
Ab dem Jahr 2022 werden die Mitarbeiter auch nur noch 37 Stunden in der Woche arbeiten .
Am Freitag hat Tschechien seine Grenzen mit Österreich , Deutschland und Ungarn wieder ganz aufgemacht .
Der EuGH soll darauf schauen , dass sich alle EU-Länder an die EU-Gesetze halten .
Wegen der Corona-Krise gehen die Menschen in Österreich öfter zu Fuß .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Das heißt , den Bakterien machen die Antibiotika nichts mehr aus .
Die TV-Serie wurde von 1990 bis 2000 gedreht und handelte von einer Gruppe von jungen Leuten .
Fast 690 Millionen Menschen auf der ganzen Welt sind unterernährt .
Da gab es vor allem weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Betroffen sind die Balearen-Inseln .
Man greift nämlich nur das Fahrrad an und nicht etwa Halte-Griffe in den Öffis .
Denn in den nächsten Tagen wird es wieder sehr heiß werden .
Die meisten Intensiv-Patienten gibt es in Wien .
Im Oktober soll die Wachsfigur von Richard Lugner in Wien enthüllt werden .
In den Bundesstaaten Georgia und Alabama fiel in der Nacht auch der Strom aus .
Es soll zum Beispiel die Leistungs-Schau des Bundesheeres am Nationalfeiertag abgesagt werden .
Es kam dann zum Krieg zwischen dem Süden und dem Norden von Korea .
Die Forscher haben herausgefunden , dass es in der obersten , 200 Meter tiefen Wasserschicht zwischen 12 bis 21 Millionen Tonnen Mikro-Plastik gibt .
Die Brände wurden laut der Brandaufsicht der Waldbehörde durch Brandrodung verursacht .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Er blieb zunächst zuhause und arbeitete von dort aus weiter .
Der Baum kommt jedes Jahr aus einem anderen Bundesland .
In den vergangenen 20 Jahren hat sich die Zahl der Flüchtlinge verdoppelt .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Aber in Italien stecken sich immer mehr Menschen mit dem Corona-Virus an .
Bei der Landtags-Wahl im Jänner gewann die SPÖ die absolute Mehrheit .
Die Frau soll Grundstücke verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Eine Frau hat in Oberösterreich einen betrunkenen Autofahrer gestoppt
Den wenigsten Hausmüll machen die Rumänen mit nur 272 Kilogramm .
Auch Kinder in der Unterstufe sollen kein Kopftuch mehr tragen dürfen .
Man weiß noch nicht genau , warum das Flugzeug abgestürzt ist .
Die Polizei bittet weitere Opfer , sich bei der nächsten Polizei-Stelle zu melden oder die Telefonnummer 01 - 31310 - 33522 anzurufen .
Eine Verbrechergruppe hat viele Menschen um mehrere 100 Millionen Euro betrogen .
Ein möglicher Grund für das Verbrechen soll aber ein Streit in der Familie sein .
Sie ist ein Teil der Vereinten Nationen .
Wegen der Corona-Krise findet der Wiener Opernball im nächsten Jahr nicht statt .
Einreise-Beschränkungen für fast ganz Europa fallen
Als der Mann abbiegen wollte , versperrte die Frau dem Mann mit ihrem Auto den Weg .
Weltkrieg sind noch nie so viele Menschen weltweit auf der Flucht gewesen .
Wenn Eltern nicht viel Bildung haben , bilden sich auch ihre Kinder oft nicht weiter .
WHO ist die englische Abkürzung für Weltgesundheits-Organisation .
Besonders groß ist die Lawinen-Gefahr in den Bundesländern Tirol , Salzburg und Niederösterreich .
Auch den beiden Autofahrer-Klubs ÖAMTC und ARBÖ vertrauen die Menschen sehr .
In Schulen soll es schnellere Corona-Tests geben
Seit rund 10 Tagen streiken in Frankreich die Staats-Angestellten .
Der brasilianische Bundes-Staat Paraná will ein Abkommen mit Russland schließen und den Impfstoff selbst herstellen .
Nahe von London wurden 39 Leichen gefunden
Dazu kommen rund 1,3 Millionen Menschen , die wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit sind .
In vielen ÖBB-Zügen gibt es keine Essens-Wagerl mehr
Die Inflation in Österreich ist im April etwas niedriger gewesen als im März .
Sie haben nun beschlossen , dass sie Griechenland dabei helfen , seine Grenze zu schützen .
Oft sind sie gegen die Regierung .
Das waren zum Beispiel Scham oder die Angst davor , erkannt zu werden .
Die Bau-Gewerkschaft und die Wirtschafts-Kammer haben sich auf einen Plan für Baustellen geeinigt .
Damit fahren viele Touristen im Sommer gern durch die Stadt und lassen sich vom Kutscher die Sehenswürdigkeiten zeigen .
Das zeigten Zähl-Stellen auf den Straßen .
In China hat sich erneut niemand mit dem Corona-Virus angesteckt .
Das schadet nämlich den Menschen und der Umwelt in Indonesien .
Er spricht mit einer angeblichen russischen Geld-Geberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Man hat die älteste Höhlenmalerei der Welt in Indonesien gefunden
In Österreich sind die Chancen auf Bildung sehr ungleich verteilt .
Am Montag will die Regierung nun über weitere Corona-Maßnahmen und Erleichterungen entscheiden .
Diesen Oktober gab es weniger arbeitslose Menschen in Österreich
So muss man zum Beispiel für eine 1 Meter hohe Nordmanntanne zwischen 11 und 23 Euro bezahlen .
Ihre Zeugnisse bekommen die Schüler dieses Mal nach den Ferien .
Auch in der Regierung gibt es Streit wegen der Abschiebung der Mädchen .
Vor 30 Jahren ist es in China zum sogenannten Tiananmen-Massaker gekommen .
Außerdem wird es die Corona-Tests in der Gastronomie und Hotels nun auch für Fremdenführer , Reiseleiter und Skilehrer geben .
Der Milliardär soll mit dem Raumschiff Big Falcon Rocket im Jahr 2023 starten .
Disney bedankt sich nämlich am Ende vom Film bei der Polizei einer Region in China .
Die Wahl in Wien hat die SPÖ gewonnen
Die Kurden leben vor allem in den Ländern Türkei , Syrien , Irak und Iran.
Alleine in Wien sind letzte Woche 14.000 Grippe-Kranke gemeldet worden .
Zur Sozial-Wirtschaft gehören zum Beispiel die Caritas oder das Rote Kreuz .
Kurz sagte auch : Noch weiß man nicht , wie gut die Corona-Maßnahmen wirken .
Das sind rund 2.000 mehr als noch vor einer Woche .
Denn im Herbst und im Winter gibt es immer viel mehr Arbeitslose .
Daher wurden sie als neue Eltern für das Küken ausgewählt .
Dabei ist auch der höchste Berg der Erde : Der Mount Everest .
ABD0017_20190306 - WIEN - ÖSTERREICH :( v. l. ) Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) , VK Heinz Christian Strache ( FPÖ ) , BK Sebastian Kurz ( ÖVP ) , Justizminister Josef Moser ( ÖVP ) und Sts .
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch .
Die Experten fanden dann insgesamt 45 Klapperschlangen , die unter dem Haus lebten .
Mit einer davon wurde die Frau erschossen .
Der erste regelmäßige Flug ging am Montag in der Früh nach München .
Die Wirtschaft wächst , wenn mehr Dinge hergestellt und verkauft werden .
Das bedeutet , dass sie die österreichische Staatsbürgerschaft bekommen haben .
Großbritannien ist nicht mehr in der EU .
Insgesamt tranken die Gäste gleich viel Bier wie im Vorjahr , nämlich 7,5 Millionen Liter .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS sind gegen diese Pläne von der Regierung .
Ab Montag haben nur mehr Lebensmittelgeschäfte , Apotheken , Tankstellen und Trafiken geöffnet .
In Niederösterreich wurde ein Bub vom Hund der Familie ins Gesicht gebissen .
Die Österreicher essen im Vergleich mit anderen EU-Ländern wenig Obst und Gemüse .
Gründe dafür sind der trockene Boden und die starken Winde dort .
Dominic Thiem ist derzeit der beste Tennis-Spieler aus Österreich .
Das heißt : Wenn man aus Brasilien kommt , darf man nicht in die USA einreisen .
Seit damals darf der Tanker nicht mehr weiterfahren .
Das wird mit einem großen Festessen gefeiert .
Der Bundespräsident sagte :   Bitte entscheiden Sie mit und gehen Sie zur Wahl .
Gegen 70 Personen gibt es Ermittlungen .
Ein Mann wurde von einer Kuh schwer verletzt
In der Wohnung waren neben den Eltern noch weitere Verwandte .
Jetzt wurde der Rottweiler eingeschläfert .
Außerdem sollen die Menschen zu Hause bleiben .
Im Jahr 2019 starben 6 Kinder beim Zu-Fuß-Gehen im Straßen-Verkehr .
Die Menschen trinken immer mehr Alkohol
Der beste Film bekommt am Ende der Festspiele einen wichtigen Preis .
Nun hat das Koala-Jungtier zum ersten Mal vorsichtig aus dem Beutel herausgeschaut und ist dabei fotografiert worden .
Wieso das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Mehrere Fenster wurden zerschlagen , der Schnee drang in die Räume ein .
Aber bei älteren Menschen gab es mehr Arbeitslose .
Es regnete auch sehr viel , deshalb gab es Überschwemmungen .
35 Menschen wurden verletzt .
In der Stadt Glina wurde fast jedes Haus beschädigt .
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
Viele Menschen fotografieren sich mit ihren Handys selbst .
In Indien gibt es wieder fast 3.000 Tiger .
Der Täter schoss zuerst auf den Sohn und dann auf den Vater .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte , dass es nicht nur um die Gesundheit der Bevölkerung geht , sondern auch um Arbeitsplätze .
Bei dem Turnier in London sind nur die besten Tennis-Spieler auf der Welt dabei .
Jetzt ist auch noch ein Vulkan ausgebrochen .
Er war mit seiner Frau und 4 Freunden unterwegs , als es zu dem Unfall kam .
Rund 2.200 Feuerwehr-Leute bekämpften die Flammen mit Unterstützung von Lösch-Hubschraubern .
Die UNO hat schon 2015 sauberes Wasser und auch WC-Anlagen für alle Menschen gefordert .
Bis jetzt ist die Polizei von 10 Taten ausgegangen .
Der Afro-Amerikaner wurde von Polizisten in den Rücken geschossen und dabei verletzt .
Doch bei der Landung kam es von der Landebahn ab und krachte gegen eine Mauer .
Die kleinen Schlangen im Haus des Meeres sind völlig natürlich aus ihren Eiern geschlüpft .
Offenbar nehmen die Menschen in der Corona-Krise lieber einen Zug als ein Flugzeug .
Kamala Harris ist kandidiert als US-Vize-Präsidentin
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Ist die Inflation niedrig , steigen die Preise nur leicht .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Zahl der Corona-Todesopfer in der Lombardei nicht weiter gestiegen
Einigen Bewohnern in der Nähe gefällt die plötzliche Beliebtheit der Treppe nicht .
Jene Österreicher , die sich zurzeit noch in Italien aufhalten , sollen aber noch zurückgeholt werden .
Mehrere Organisationen haben in Österreich ein Klima-Volksbegehren gestartet .
Man weiß noch nicht , ob es wirklich jemand mit einem Jetpack war oder vielleicht eine Drohne .
Die meisten Singles wünschen sich aber eine Liebes-Beziehung .
In Bad Kleinkirchenheim im Bundesland Kärnten hat eine Mure ein Haus zerstört .
In Englisch schafften dagegen 29 Prozent einen Einser .
Am Anfang war Zverev der klar bessere Spieler , Thiem wurde dann aber immer stärker und gewann .
Sie wird Tag und Nacht von insgesamt 24 Personen bewacht .
Sie will aber noch bis zur nächsten Wahl Bundeskanzlerin bleiben .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
APA ( dpa ) // Werner Baum
Größte Meeresbrücke der Welt eröffnet
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Dezember sollen in Österreich die Schulen wieder öffnen .
Zweiter und Gewinner der Silber-Medaille wurde Fedrick Dacres aus Jamaika mit einer Weite von 66,94 Meter .
Schulstart im Westen und Süden von Österreich
Er hat sich vielleicht beim Fressen gestört gefühlt .
Die Zahl der weltweit Corona-Infizierten ist auf mehr als 25 Millionen angestiegen .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen und getötet haben .
21 Prozent schätzen das Risiko einer Infektion in den Öffis auch als sehr hoch ein , 43 Prozent als hoch .
In Niederösterreich und im Burgenland steht die Corona-Ampel auf Grün .
Damit sich der Virus nicht wieder ausbreitet , gibt es in Peking jetzt strenge Maßnahmen .
Die NEOS bekamen 7,4 Prozent und damit mehr Stimmen als bei der letzten Wahl .
In Österreich gibt es die Kurz-Arbeit noch länger
Der Wal hat den Taucher aus Versehen verschluckt .
Ende Mai waren über 517.000 Menschen arbeitslos .
Manchmal regnete es auch stark .
Ein Drittel der Österreicher kocht sogar jeden Tag .
Wegen dem Ibiza-Video verlor die FPÖ Stimmen .
Er will der neue Chef von der Konservativen Partei werden .
Am Montag hat es in Österreich eine Razzia gegen islamistische Organisationen wie die Muslimbruderschaft und die Hamas gegeben .
Die größte Veränderung wird dabei ein Chip auf dem Personalausweis sein .
Die Parteien FPÖ , SPÖ und Liste JETZT haben für den Misstrauens-Antrag gestimmt .
Am Sonntag ist die US-Schauspielerin und Ehefrau von US-Star John Travolta im Alter von 57 Jahren gestorben .
Viele Menschen wurden von den giftigen Dämpfen krank .
Darum warnt Deutschland davor , nach Österreich zu reisen .
Insgesamt haben die Länder der Welt im Jahr 2018 rund 1,6 Billionen Euro für das Militär ausgegeben .
Alle über 65 Jahre sollen 10 FFP2 -Masken gratis erhalten
Sie sind sich über den Bau der Mauer nicht einig .
Ob sich Johnson an das Gesetz halten wird , weiß man aber nicht .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ haben im Parlament die Zusammenlegung von Krankenkassen beschlossen .
Gleichzeitig haben 129.000 Menschen in Österreich die Grippe .
Die Österreicher wünschen sich zu Weihnachten vor allem Geld
Die Masern sind sehr ansteckend .
Das gilt für die Zeit während der Corona-Krise .
Am Freitag konnte die Polizei den Mann festnehmen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Seit 10 Jahren wurden dort mehrere 1.000 Dinosaurier-Knochen gefunden .
87 Prozent der betrunkenen Unfall-Fahrer sind Männer .
Im Burgenland , in Kärnten und in der Steiermark gab es im September mehr Übernachtungen .
Sie sind nicht mehr ansteckend .
Dort wird der Sarg von Lauda aufgestellt .
Einer dieser Wolken-Kratzer hat in der Nacht gebrannt .
Auf dem Bild sieht man Kühe im Gras stehen .
Der Frauen-Tag soll an die Rechte von Frauen erinnern .
Im anderen Teil vom Kongress haben die Republikaner die Mehrheit .
Der Lockdown ist zu Ende
In Spanien ging der Anstieg der Todesfälle den 3.
Nun sind die beiden wieder gesund und wurden aus dem Spital entlassen .
Vergangene Woche wurde ein iranischer General bei einem Raketen-Angriff von den USA getötet .
Viele Österreicher nannten daraufhin die Kultur und die Geschichte .
Dieser fängt die Reptilien ein und kümmert sich um sie .
Ihr Geld bekommen sie aber nicht mehr von den Firmen , sondern vom Staat .
Beliebte Bälle sind auch der Kaffeesieder-Ball und der Zuckerbäcker-Ball .
Jahrestag der Anschläge erinnerten die Menschen in Frankreich am Freitag an die bei den Anschlägen getöteten Menschen .
Deshalb fürchtet man , dass unter den Trümmern der Häuser noch mehr Tote gefunden werden .
Der Mann wurde jetzt angeklagt und muss vermutlich für viele Jahre ins Gefängnis .
Thiem steht im Halbfinale der Australian Open
In Österreich gab es im Dezember wieder weniger Arbeitslose .
Er sprach von einem   guten Start   .
Außerdem wurde im Jahr 2018 jedes 2.
Die Rechtsanwälte sagen : Man hätte die Schulen nicht schließen dürfen , weil es dafür keine guten Gründe gibt .
Ein Viertel der Befragten will 5 G erst dann verwenden , wenn es die Norm in ganz Österreich ist .
Die CSU hat jetzt einen Partnerschafts-Vertrag mit der Partei Freie Wähler unterschrieben .
Mit der App können Schüler ihre Lehrer und Schulen bewerten .
Zur besten Fußballerin der Welt wurde Megan Rapinoe aus den USA gewählt .
So soll man zum Beispiel die Kühe auf der Wiese in Ruhe lassen .
Vor rund 4 Wochen hatte der Iran eine US-Drohne abgeschossen .
Finanzminister Gernot Blümel von der ÖVP sagte , dass er auf bessere Zahlen in der kommenden Woche hofft .
Seit mehr als 10 Jahren haben die Filme im Kino großen Erfolg .
Das wurde nun in der Wiener Staatsoper mit einem Festakt gefeiert .
Er löst eine Lungen-Krankheit aus .
Deshalb gibt es einen Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro .
Vor allem helfen die Zivildiener in Krankenhäusern und Pflege-Einrichtungen .
Der Politiker Manfred Haimbuchner ist der Chef der FPÖ in Oberösterreich und auch Landeshauptmann-Stellvertreter .
Am wenigsten verständlich ist das EU-Wahl-Programm der NEOS .
Besonders oft werden Zigaretten-Stummel und Plastikmüll in der Natur weggeworfen .
Am Freitag werden aber nur die Hälfte von den Hotels aufsperren .
Trotzdem geht das tägliche Leben bei den Tieren weiter .
Deutlich teurer wurden Mieten , Wasser und Energie .
Auf der Halbinsel Krim tötete ein Schüler 20 Menschen
Ein Mann schoss auf dem Weihnachts-Markt um sich .
Die größte Niederlage gab es für die SPÖ in der Stadt Salzburg .
In den USA findet im Februar der sogenannte Super Bowl statt .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Ab Donnerstag sind die Grenzen zu Deutschland , Schweiz , Slowakei , Slowenien , Tschechien und Ungarn wieder offen .
Laut Polizei lösten die beiden die Lawine am Samstag aus und wurden von dieser mitgerissen und getötet .
Am leichtesten versteht man das Programm von der SPÖ für die EU-Wahl .
Was die Menschen wichtig finden , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Auch in der Steiermark gibt es 5 Test-Standorte , nämlich in Bruck an der Mur , Liezen , Gleisdorf , Judenburg und Graz .
Menschen , die aus anderen Ländern einwandern , nennt man Migranten .
Nur 15 Meter unter dem Gipfel rutschte Finn rund 60 Meter in die Tiefe ab und blieb auf einem kleinen Felsvorsprung liegen .
Der Ölpreis sank um mehr als ein Viertel .
Die kleine Eisbärin im Tiergarten Schönbrunn braucht einen Namen
Dort wurden die Entführer von der Polizei verhaftet und in Handschellen ins Gefängnis gebracht .
Diese Unsicherheit der Eltern spüren auch die Kinder .
Zum Beispiel zu Freunden und Familie , Löhnen und Arbeit .
Eine Asche- und Rauchwolke stieg bis 12 Kilometer Höhe in den Himmel und war schon von weitem zu sehen .
Schon wenn die Erde nur wenig wärmer wird , kann es mehr Natur-Katastrophen geben .
Sie ist traurig wegen der Kündigungen .
Außerdem ist die Wirtschaft im Vergleich zur gleichen Zeit im Vorjahr um rund 13 Prozent geschrumpft .
In der Zentrale der Partei FPÖ in der niederösterreichischen Landes-Hauptstadt St. Pölten hat es in der Nacht auf Montag gebrannt .
Und über einen anderen Vertrag will die EU nicht verhandeln .
Komodo-Warane spazieren im Haus des Meeres an der Leine
August fand in Italien in der Stadt Genua eine Trauerfeier statt .
Dort werden seit rund 450 Jahren Pferde trainiert und die Reit-Kunst wird gelehrt .
Zu Ostern gibt es ein großes Fest-Essen
In Zukunft sollen Frauen auch ohne Erlaubnis reisen können .
Dabei gewann der LASK gegen Dunajska Streda aus der Slowakei mit 7 : 0.
Der Klima-Wandel bringt die Natur und auch die Menschen in Gefahr .
Der heurige Sommer war der heißeste Sommer seit man die Temperatur misst .
Die Polizei glaubt , dass der 18-Jährige Hilfe bei der Tat hatte .
Warum der 18-Jährige das getan hat , weiß man noch nicht .
In den ersten 5 Wochen des heurigen Jahres ist die Wirtschaft gegenüber der gleichen Zeit im Vorjahr um rund 12,5 Prozent geschrumpft .
Am Wochenende ist in Italien die deutsche Schiffs-Kapitänin Carola Rackete festgenommen worden .
Neues Panda-Männchen kommt in den Tiergarten Schönbrunn
Dann kommt öfter die Sonne heraus .
Die APA ist ein österreichisches Unternehmen , das Nachrichten aus der ganzen Welt und Österreich sammelt und weitergibt .
Auf der neuen E-Card muss dann auch ein Foto vom Besitzer der Karte sein .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Dafür müssen sich Journalisten aber an bestimmte Regeln halten .
Viele Menschen sind gegen das Hochhaus .
Die Kenianerin Nancy Kiprop schaffte bei den Frauen einen neuen Strecken-Rekord .
Das Parlament beschloss auch , dass ein harter Brexit verboten werden soll .
Das Ergebnis der Nationalrats-Wahl ist komplett
Einsatzkräfte waren in vielen Gebieten auch mit Hubschraubern und Booten im Einsatz .
Am Donnerstag hat die ÖVP mit der SPÖ gesprochen .
Zivildiener sind junge Männer , die nicht zum Bundesheer gehen wollen .
Bei den Protesten in der Nacht auf Donnerstag wurden zudem rund 700 Menschen festgenommen .
Es kam zu heftigem Regen und auch zu Überschwemmungen .
5 Menschen sind durch den Hurrikan auf den Bahamas gestorben
Österreichische Urlauber unterstützen den Sommer-Tourismus
In der Gruppen-Phase spielen immer 4 Klubs von einer Gruppe gegeneinander .
Der Louvre in Paris hat wieder geöffnet
Viele spanische Politiker forderten ein Ende der Gewalt .
Damit will er die Gewalt und die Proteste beenden .
Bis Ostern sollen eine Million Österreicher durch Impfungen voll gegen Corona geschützt sein .
Bisher haben die Parteien ÖVP und FPÖ gemeinsam eine Regierung gebildet .
Ende des Jahres 2019 wurde in der Stadt Wuhan in China das erste Mal das Corona-Virus festgestellt .
Insgesamt starben im Jahr 2018 weltweit immer noch 6,2 Millionen Kinder und 5,3 Millionen Mütter .
Es wurde ein weiteres Treffen zum Thema Brexit für Mitte November vereinbart .
Besonders gefährlich ist der Verkehr aber für ältere Menschen .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Und zwar in der Steiermark , in Kärnten , in Niederösterreich und in Wien Die Polizei durchsuchte Wohnungen , Häuser , Geschäfte und Lokale von Vereinen .
Im August ist die Inflation in Österreich etwas höher gewesen als im Juli .
Die Rüstungs-Ausgaben in der Welt steigen weiter .
In der Stadt Genua in Italien fand eine Trauerfeier statt
Die beliebtesten Dialekte sind Kärntnerisch und Tirolerisch
In Österreich gibt es eine Behörde mit dem Namen BVT .
Dadurch stürzte das Haus ein und wurde vollständig zerstört .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
In den USA gibt es immer wieder Schießereien mit vielen Toten .
Dadurch soll zum Beispiel das Gebiet wieder besser mit Strom versorgt werden können und Kinder sollen wieder in die Schule gehen können .
Die Kuh rannte dabei den 28 Jahre alten Mann nieder und verletzte ihn schwer .
In ärmeren Ländern sterben aber immer noch viele Kinder und Mütter .
In der Ortschaft Fehring in der Steiermark wollte am Sonntag ein Autofahrer über einen Bahn-Übergang fahren .
Deshalb breitete sich das Feuer auch so schnell aus , erklärte die Polizei .
Am Freitag bekamen 240.000 Menschen im Südosten von Australien einen Notfall-Alarm auf ihr Handy .
Seine Karriere begann er mit 18 Jahren und beendet sie jetzt mit 30 Jahren .
Doch nun ist auf dem Kanal ein Frachtschiff verunglückt .
Die Tiere liefen dann auf einer Bundes-Straße entlang .
Plastikflaschen sind besonders schlecht für die Umwelt , weil sie kurz nach der Verwendung weggeworfen werden .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Seit der Lockerung des Lockdowns am Montag haben sehr viele Menschen in Österreich eine Corona-Test-Station besucht und sich testen lassen .
Dabei haben sie festgestellt , dass sehr viel Mikro-Plastik im Atlantik ist .
Bei Straftaten wie Beschimpfen oder Bedrohen gibt es aber eine Ausnahme .
Tausende Migranten und Flüchtlinge versuchen , von der Türkei nach Griechenland zu kommen .
Der Jemen ist ein Land in Arabien .
Die Experten sollen herausfinden , wie das Corona-Virus entstanden ist .
Somit starben insgesamt 7 Personen nach dem Unfall .
Bei der Konferenz wird über die Pariser Klima-Ziele gesprochen .
Im Jahr 2020 ist die Wirtschaft in Österreich geschrumpft .
Musik kann hingegen doch durchgeführt werden - allerdings ohne Singen .
Rund jeder Dritte sagte , mehr als bisher auf die persönlichen Ausgaben zu achten und insgesamt weniger einzukaufen .
Viele Besucher wollten auch die Babys der Pinguine und Robben sehen .
Dadurch wird die Rezession noch stärker ausfallen .
Die Abgeordneten beraten und beschließen im Nationalrat die Gesetze .
Auch viele Kunden beschweren sich über die Masken-Pflicht in Geschäften .
US-Präsident Donald Trump hat sich zum Sieger bei der Präsidentschafts-Wahl erklärt .
Derzeit sind in Österreich rund 290.000 Menschen in Kurz-Arbeit .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Anschober sagte auch , dass nach dem Lockdown nicht alles so sein wird wie vorher .
In Österreich gibt es in der Natur immer weniger Tiere .
Das ist ihnen aber nicht gelungen , denn der Senat hat am Mittwoch dagegen gestimmt .
Das sind um 829 mehr als am vorigen Donnerstag .
Das ist der Teil des Kongresses , in dem die Demokraten die Mehrheit haben .
Insgesamt leben in Österreich rund 8,9 Millionen Menschen .
Raumfahrer mussten nach Fehlstart notlanden
Der Fußball-Klub WAC aus Kärnten hat dagegen in der Europa League verloren .
Wie diese Vorschläge aussehen ist noch geheim .
SPÖ muss mehr als ein Viertel ihre Mitarbeiter kündigen
Denn viele finden die Datenschutz-Grundverordnung schlecht und das Wort sehr schwierig .
Bei den Tests arbeitet das Bundesheer mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr zusammen .
Lehrer sollen in der Zukunft in ihrer Ausbildung besser auf Streit und Gewalt in der Schule vorbereitet werden .
Das spüren auch die Kinder .
Sie sagte :   Wir werden mit weniger Mitarbeitern mehr leisten müssen .
Vier Menschen wurden leicht verletzt .
Die Kurz-Arbeit soll Firmen und ihren Mitarbeitern helfen .
Wegen der Corona-Krise machen viel weniger Menschen aus anderen Ländern in Österreich Urlaub .
Nun haben Prinz Harry und seine Frau ein Interview im US-Fernsehen gegeben .
Die bekannte Schauspielerin Elfriede Ott ist in der Nacht auf Mittwoch gestorben .
Denn der Seniorenrat will in den Krankenkassen mitbestimmen .
Deshalb wird die österreichische Wirtschaft heuer um 6,2 Prozent schrumpfen .
Lauda hat sich nach der schweren Operation schnell erholt .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Am meisten Geld für das Militär gaben im Jahr 2018 die USA aus , nämlich rund 580 Milliarden Euro .
Auch Gas und Fernwärme kosteten mehr .
Deshalb gibt es bei der Lotto-Ziehung am nächsten Sonntag einen Fünffach-Jackpot .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Ostern wird mit einem großen Festessen gefeiert
Daraus berechnet sie zum Beispiel , wie viele Menschen in Österreich leben und wie viel Geld sie verdienen .
Darum sollten die Menschen in den Tornado-Schutz-Räumen auch Schutz-Masken tragen und Abstand wegen dem Corona-Virus halten .
Das Koala-Mädchen ist schon 9 Monate alt , heißt Millaa Millaa und wiegt fast 2 Kilogramm .
Dort spielen die besten Fußball-Teams der Welt gegen einander .
Nach einigen Stunden fand die Bergrettung den Snowboarder und brachte ihn in sicheres Gelände .
Zahl der Arbeitslosen in Österreich auf 450.000 gesunken
Er war den ganzen Nachmittag mit einem Freund unterwegs .
Ein Drittel hatte auch nicht vor eine Strategie dagegen zu entwickeln .
Er sagte , dass der Klimawandel eine Bedrohung für die ganze Welt ist und nicht nur für einige wenige Länder .
Auch am Samstag und Sonntag wird es heiß und sonnig bleiben .
Und nur die USA haben Astronauten mit einem Raum-Fahrzeug auf den Mond gebracht .
6 Personen wurden festgenommen .
Auf der ganzen Welt gibt es derzeit Impfungen gegen die Coronavirus-Pandemie .
Die Helfer hoffen , dass die Flut kommt und den Walen zurück ins Meer hilft .
Da durften die letzten Miliz-Soldaten wieder nach Hause gehen .
Er könnte ein Mitglied der Terror-Gruppe Islamischer Staat ( IS ) gewesen sein .
Placido ( sprich : Plasido ) Domingo ist einer der berühmtesten Opern-Sänger der Welt .
Dadurch sollen Kunden die Lebensmittel nicht sofort wegwerfen , wenn das Ablauf-Datum 체berschritten wurde .
Alexander van der Bellen ist der Bundespräsident von Österreich .
Quartal ist die Wirtschaft in Österreich seit 75 Jahren nicht mehr geschrumpft .
Es werden auch weniger Menschen wegen des Corona-Virus im Spital behandelt .
China senkt die Zölle auf Schweinefleisch
Auer hatte Gesundheits-Minister Rudolf Anschober nicht darüber informiert , dass Österreich noch mehr Impfstoff hätte besorgen können .
Durch die Teil-Sperre der U-Bahn kurz vor Weihnachten war das Stadt-Zentrum von Wien vom Haupt-Bahnhof aus nicht mit der U-Bahn erreichbar .
Denn in Israel geht die Impfung der Menschen sehr schnell .
Es soll sogar eines der vier wärmsten Jahre werden .
Das Turnier in London ist das letzte vor dem Winter .
In Australien gibt es weiter sehr große Busch-Brände .
Cosby muss auch eine Geldstrafe von 25.000 Dollar und die Gerichts-Kosten bezahlen .
Jetzt gibt die französische Regierung nach .
Trump sagte , dass in den nächsten 2 Wochen immer mehr Menschen sterben werden .
In Österreich sind wegen der Corona-Krise viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Dann gehen sie auf Futterjagd .
370 Bewohner des Hauses können noch nicht in ihre Wohnungen zurück .
Denn sie hatte Kontakt mit jemand , der sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Jetzt reden der Iran und Großbritannien mit einander , um den Streit zu beenden .
Muren können genau so wie Schnee-Lawinen sehr schnell werden und alles auf ihrem Weg mitreißen .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Die Polizei soll dabei aber auch Fehler gemacht haben .
Auf der neuen E-Card muss dann auch ein Foto vom Besitzer der Karte sein .
Sie warf Lukaschenko Wahlfälschung vor und erklärte sich selbst zur Siegerin .
Wenn man aber eine Straftat wie Beschimpfen oder Bedrohen im Internet begeht , soll die Polizei die echten Namen erfahren können .
Ursprünglich rechnete das Wifo 4,4 Prozent Wirtschafts-Wachstum im nächsten Jahr .
Die Titanenwurz blüht nur drei Tage lang .
Das sind um etwa 74.000 mehr Arbeitslose als noch im September 2019 .
Trotzdem geht das tägliche Leben bei den Tieren weiter .
Wenn die durchschnittliche Temperatur auf der Erde um 1,5 Grad steigt , dann kann das schwere Folgen haben .
In Wien ist der 3 Jahre dauernde Prozess gegen den ehemaligen Finanzminister Karl-Heinz Grasser zu Ende gegangen .
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Die Polizei in Deutschland hat die 3 Männer bereits seit März beobachtet .
Grund dafür sind die Mutationen des Corona-Virus , die es in Österreich gibt .
Die oberste Wasserschicht ist bis zu 200 Meter tief .
Das haben die Vize-Bürgermeisterin Birgit Hebein und der Bezirks-Chef der Inneren Stadt Markus Figl gesagt .
Demonstranten zündeten Mistkübeln und Autos an und warfen Flaschen und Steine auf die Polizei .
Dreht sich das Karussell , schwingen die Sitze nach außen .
Dabei wurde oft der Abstand von 1,5 Metern zwischen den Menschen nicht eingehalten .
Zum Kampf gegen den IS haben die USA und andere Länder Soldaten nach Syrien geschickt .
Der Welt-Klima-Rat will , dass man mehr gegen den Klima-Wandel tut
Der Suezkanal ist eine wichtige Wasserstraße in Ägypten .
Jeder österreichische Mann muss entweder 6 Monate zum Bundesheer oder 9 Monate zum Zivildienst .
Das sind um rund 12.000 mehr als in der vergangenen Woche .
Die Feuerwehr war schnell zur Stelle und rettete 10 Kühe aus der brennenden Scheune .
Ein Bewohner hat ein Schlagloch entdeckt und die zuständigen Behörden informiert .
370 Bewohner des Hauses können noch nicht in ihre Wohnungen zurück .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
49 Tote bei Terror-Angriff auf 2 Moscheen in Neuseeland
2020 wärmstes Jahr in Europa seit Beginn der Aufzeichnungen
Aber 2 andere Katzen und ein Hund starben bei dem Feuer .
Im Ort Pack in der Steiermark ist in der Nacht ein Haus abgebrannt .
Dann darf die ÖVP aber nur mehr mit der SPÖ verhandeln , sagt Rendi-Wagner .
Mit Kleinstaaterei meint Van der Bellen , dass sich jedes EU-Land nur um sich selbst kümmert und keine Rücksicht auf die anderen Länder nimmt .
Am Montag haben sich die Gewerkschaft und die Arbeit-Geber überraschend auf eine Lohn-Erhöhung geeinigt .
Im Handel konnten sich die Arbeit-Geber und die Gewerkschaft nicht auf eine Lohn-Erhöhung einigen .
Der neue Name wurde sogar schon von der Europäischen Arzneimittel-Agentur ( EMA ) genehmigt .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen und seine Frau Doris Schmidauer sind in der Nacht auf Sonntag von der Polizei erwischt worden .
Trump hatte am Freitag den Notstand für sein Land ausgerufen , um an Geld für den Bau einer Mauer zu Mexiko zu kommen .
Außerdem wünschen sie sich mehr Parkplätze auf den Bahnhöfen .
Im Jahr 2018 wurden etwa 21.200 illegal eingereiste Menschen verhaftet .
Schon vor einem Jahr hatte im Donauzentrum das gleiche Dach gebrannt wie jetzt .
Bei einem Erdrutsch in Myanmar sind mehr als 100 Menschen gestorben
An das Ergebnis müssen sich die Politiker im Nationalrat dann halten .
Das Baby ist für die Zoo-Besucher aber noch nicht zu sehen .
Das hat der Gesundheits-Minister Rudolf Anschober gesagt .
Diese Firma bietet Lego-Spielzeug an , das zu dem Thema Tod und Begräbnis passt .
Das will die EU-Kommission einsparen .
Die Hauptstadt des Palästinenser-Staates soll nicht Ost-Jerusalem sein , sondern in den Vororten von Ost-Jerusalem liegen .
Denn das könnte das österreichische Gesundheits-System überlasten , sagte Bundeskanzler Sebastian Kurz .
Nun wurden die Frau und die Kinder von Regenwald-Bewohnern gefunden .
Besonders schlimm ist die Lage in Wien .
Auch die Freibäder sperren wieder auf .
Später verhaftete die Polizei 4 verdächtige Männer .
5-jähriger Bub nach Hundebiss in Lebensgefahr
In der derzeitigen Corona-Virus-Krise ist die Arbeit für Angestellte in Supermärkten besonders anstrengend .
Aber er wollte das Baby und seine Mutter mit dem Namen Bunji nicht stören .
Mehr als 300 Menschen starben .
Viele Österreicher gehen krank in die Arbeit
Am Samstag hat die Regierung vom Iran zugegeben , das Flugzeug unabsichtlich mit einer Rakete abgeschossen zu haben .
Sachertorte ist unter den Mehlspeisen auf Platz 1 auf Instagram
Zuerst sollen Ärzte und Krankenschwestern gegen den Corona-Virus geimpft werden .
Grund für den 5-fachen Mord soll die Beendigung der Beziehung durch die Ex-Freundin gewesen sein .
Mann in Australien wehrt Krokodil mit dem Finger ab
Ein Ball ist ein großes Fest , auf dem die Menschen viel tanzen und schön angezogen sind .
Vor einigen Tagen hat es in Beirut , der Hauptstadt des Libanon , eine gewaltige Explosion gegeben .
Ein Mann in Oberösterreich schoss einen Pfeil auf seine Ex-Freundin
Wegen dem Lockdown glauben einige der Eltern auch , dass die Kinder Probleme in einigen Schulfächern bekommen werden .
Wenn ein Wilderer beim unerlaubten Töten von Tieren erwischt wird , wird er dafür in vielen Ländern bestraft .
Er sprach von der   Ruhe vor dem Sturm   .
Knapp eine Woche vor der Präsidentschafts-Wahl in den USA haben bereits mehr als 69 Millionen Menschen gewählt .
Außerdem gibt es in Österreich weiterhin mehr Frauen als Männer .
Nun hat der Rover zum ersten Mal Audio-Aufnahmen , also Ton-Aufnahmen von einer Fahrt auf dem Mars geschickt .
Damals haben sich Österreich und die USA auf eine Zusammenarbeit geeinigt .
Besonders genau beobachtet werden die Ergebnisse der Mathematik-Prüfungen .
Über 13.000 Menschen in Österreich sind in den letzten 20 Jahren bei Verkehrs-Unfällen gestorben .
Die beiden Tourengeher , ein Mann und eine Frau , konnten erst am Sonntag tot geborgen werden .
Die ehemalige Politikerin Sigrid Maurer und der Verein ZARA haben in nur 2 Tagen 100.000 Euro für ihr Projekt gegen Hass im Internet gesammelt .
2017 lag die Lebens-Erwartung in der EU bei 80,9 Jahren
Der Grund für diese Sperren ist der Sturm auf das Kapitol .
Vor allem , wenn es ihnen schlecht geht , wünschen sich Singles eine Beziehung .
In Österreich lebten 43 Prozent der Corona-Toten in Heimen
Das heißt , die EU-Länder müssen sich nicht daran halten .
Das ist die Spanische Hofreitschule .
Der Mann hat für die Besteigung aller 14 Achttausender der Welt nur sieben Monate gebraucht .
Der Mann dürfte zunächst von der Straße abgekommen sein , weil er gesundheitliche Probleme hatte .
In geschlossenen Räumen sind bis zu 250 Menschen auf zugewiesenen Sitzplätzen erlaubt .
Die gefährdeten Gruppen und Personen sollen zuerst geimpft werden .
Das Dammsystem in Venedig wurde zu spät eingesetzt
Bekannte Filme mit Kirk Douglas sind zum Beispiel   Spartacus   und   20.000 Meilen unter dem Meer   .
In Sankt Pölten starb ein Mann bei einem Feuer in seiner Wohnung
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn sind Pinguin-Küken geschlüpft
Die französische Hauptstadt Paris will ab 2021 nur noch Tempo 30 in der Stadt erlauben .
Pamela Rendi-Wagner ist neue Klub-Obfrau der Partei SPÖ
Am kommenden Wochenende werden wieder die Uhren umgestellt .
Der Vulkan Ätna liegt auf der Insel Sizilien in Italien. Am Donnerstag ist der Ätna wieder ausgebrochen .
Man weiß aber immer noch nicht , wann und wie das passiert .
Die anderen EU-Länder wollen das auch nicht .
Viele Menschen sind gegen das Hochhaus .
Der Bundeskanzler möchte auch ein neues Krisen-Gesetz .
Die neuen Eltern des Kükens sind schon zu alt für eigenen Nachwuchs .
Am meisten trauen die Österreicher noch der ÖVP .
Die Zahl der Tiger in Indien ist gestiegen
Wer sich nicht an die neuen Gesetze hält , muss viel Geld bezahlen .
Die meisten Menschen im Jemen brauchen Hilfe .
Das fordert die Partei NEOS von der Regierung .
Im verschwommenen Hintergrund sitzt eine Frau .
In Österreich sind die ersten Fälle vom Corona-Virus bekannt geworden .
Weltmeister wird der Fahrer mit den meisten Punkten .
Eines davon ist das Ketten-Karussell .
Der Iran sagt , Großbritannien soll den iranischen Tanker weiter fahren lassen .
Polizisten würden unter Druck Fehler machen , genauso wie Golfspieler .
Der Prozess dürfte mehr als 2 Jahre dauern .
Das heißt , er schaut , wie sie mit dem Geld umgehen .
In der Ost-Ukraine soll es noch heuer eine Waffen-Ruhe geben .
Deshalb hat die Polizei das BVT durchsucht .
Wenn die Geschäfte schon um 19 Uhr schließen , sind die Menschen früher zu Hause .
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Doch das ist nicht so einfach .
Mit dem Fahrrad fahren ist in den Niederlanden sehr beliebt .
So erstach im Jahr 2001 ein Täter 8 Kinder mit einem Küchenmesser .
Diese Regeln bestimmen zum Beispiel , was man glauben darf und was nicht .
Die Regierung bat die Menschen , die Maßnahmen zu befolgen , damit sich der Virus nicht noch weiter ausbreiten kann .
Im März hat Deutschland eine Reise-Warnung für alle Länder auf der Welt ausgesprochen .
Zuerst konnte sich der Ruderer aus dem Boot befreien .
Ähnliche Krankheits-Anzeichen bei Corona-Virus und Grippe
Aber es gibt jetzt etwas weniger Arbeitslose als noch vor einer Woche .
Bei dieser Wahl werden die Abgeordneten für das Europa-Parlament gewählt .
Das hat Ursula von der Leyen , die Chefin der EU-Kommission , gesagt .
Sehr viele Menschen unterstützen das Klima-Volksbegehren
Die höchste Lebens-Erwartung in der EU haben die Menschen in Spanien .
Seit einigen Jahren bekommen alle Matura-Schüler in ganz Österreich die gleichen Fragen bei der Prüfung .
Van der Bellen sagte auch , dass er in diesem Sommer in Österreich bleibt .
Dafür gab es aber mehr Cyber-Verbrechen .
Die Republikaner werden im August offiziell Donald Trump zu ihrem Kandidaten ernennen .
Deshalb werden jetzt mehr als ein Viertel der SPÖ-Mitarbeiter gekündigt .
Die Krise zwischen den Ländern USA und Iran wird immer schlimmer .
In Österreich werden auch viel mehr Wohnungen neu gebaut als in anderen Ländern .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
Auch Essen im Lokal und Wohnen im Hotel wurde teurer .
Um den Kindern Appetit auf Fisch zu machen , wurde der Fisch in Stäbchenform geschnitten .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In vielen Häusern gab es keinen Strom .
In der NATO sind zum Beispiel Deutschland , die USA , Frankreich und Großbritannien .
Gewählt werden die Abgeordneten bei der Europa-Wahl .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Viele Haushalte haben wegen der Corona-Krise viel weniger Geld .
In Ost-Tirol waren einige Orte auf der Straße nicht mehr erreichbar .
Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte :   Wir schaffen das , was wir uns vorgenommen haben : Weniger soziale Kontakte und dadurch auch eine Reduktion der Ansteckungen   .
Die Arbeit-Nehmer bei der Eisenbahn bekommen höhere Löhne
In der Stadt Birmingham in Großbritannien gab es am Sonntag in der Nacht mehrere Angriffe mit einem Messer .
Harry und Meghan hatten vor kurzem gesagt , dass sie sich teilweise aus dem Königshaus zurückziehen wollen .
Und zum Beispiel nicht nach Italien fahren .
Heuer gab es im Juli viel mehr Arbeitslose als 2019
Das sagen zumindest viele Expats , die in Wien arbeiten .
Insgesamt hatten sich bei der Veranstaltung 10 Schönheitsköniginnen aus Afrika , Asien und Amerika präsentiert .
Im Jahr 2020 wurde die Wiener Polizei mehr als 1 Million Mal zu Hilfe gerufen .
Vor fast 5 Jahren wurde eine Alm-Besucherin in Österreich von einer Kuh tot getrampelt .
Derzeit wird weltweit an der Entwicklung eines Corona-Impfstoffes gearbeitet .
Denn alle anderen Mondsteine gehören der Regierung der USA und der Regierung von Russland .
Österreich bekommt noch immer zu wenig Corona-Impfstoff von der EU .
Zum Beispiel wird es in den Schlaf-Waggons eigene Toiletten und sogar Dusch-Möglichkeiten geben .
Andere Fußball-Mannschaften müssen sich in einem vorherigen Bewerb noch qualifizieren .
In der Woche davor waren noch um 9.000 Arbeitslose mehr .
Deshalb gilt der Vertrag noch nicht .
So dürfen Mitarbeiter vom BVT noch immer ihre Smartphones und ihre Computer mit in die Arbeit nehmen .
Das bedeutet , dass der Täter für sein Verbrechen nicht mehr verurteilt werden kann und dass er keine Strafe mehr zahlen muss .
Die AUA ist die größte Fluglinie in Österreich .
Das Oberlandes-Gericht Wien hat dieses Urteil jetzt aufgehoben .
Das sind vor allem alte Menschen oder Menschen mit Behinderung .
Die Polizisten im Polizeiauto wurden ebenfalls verletzt .
Das zeigt eine Umfrage im Juni .
Wegen dem Corona-Virus sind seit Mitte März die Schulen zu .
In der US-Stadt Los Angeles wurde ein fliegender Mensch mit einem Jetpack gesehen .
Die EU wird die griechische Grenze zur Türkei noch besser schützen .
Das Auto von einem 54-jährigen Mann kam auf einer nassen Straße auf die andere Seite der Straße .
Das hat US-Präsident Donald Trump gesagt .
Die Miliz ist ein Teil vom Bundesheer .
Die Vertreter von den Ländern treffen sich regelmäßig .
Die Demonstranten geben der Regierung die Schuld an der Explosion .
Und das schadet der Gesundheit .
Darin stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Wann das Elefanten-Baby geboren wird , weiß man aber noch nicht genau .
Manchmal landen sie auf anderen Planeten oder auf dem Mond .
Doch unter der neuen US-Regierung von Präsident Joe Biden konnte plötzlich eine Einigung erreicht werden .
Es gibt Einlass-Zeiten , damit nicht so viele Menschen zur gleichen Zeit beim Eingang sind .
Bei einem Lockdown wird in einem Land oder in einer Region das Leben eingeschränkt .
Wegen der Corona-Krise fahren weniger Menschen mit der Bahn .
Der Bub war mit seinem Onkel bei Bekannten zu Besuch .
Polizisten machen unter Druck Fehler , genauso wie Golf-Spieler .
In der Antarktis ist ein riesiger Eisberg abgebrochen und treibt im Meer .
Noch bekommen sie Milch von ihrer Mutter .
Auf dem Bild sieht man 2 Autobahnen mit verschiedenen Fahrt-Richtungen .
Bei den Untersuchungen fand die Polizei eine zweite Bombe , die aber nicht explodiert ist .
Die bisher älteste Höhlenmalerei der Welt wurde auch auf der Insel Sulawesi gefunden .
Für 5 G wollen Österreicher nicht mehr Geld ausgeben
Ärzte glauben , dass der Corona-Virus von Tieren wie Fledermäusen auf den Menschen übertragen wurde .
Denn der Brand ist noch immer nicht unter Kontrolle .
Dann wurde er mit dem Hubschrauber zu einem Tierarzt geflogen .
Seit mehr als einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Das liegt daran , dass der Lebensraum für diese Tiere immer kleiner wird .
Wenn der Staat ihnen erlaubt , zu bleiben , dann erhalten sie Asyl .
Den meisten Kindern in Österreich geht es jetzt schlechter als vor der Corona-Krise .
Ab Freitag werden in mehreren Bezirken Schulen und Kindergärten geschlossen .
In vielen Städten in Österreich gingen vor allem Schüler auf die Straße .
Deshalb musste die österreichische Regierung eine Lösung für den Karfreitag als Feiertag finden .
Derzeit können wegen dem Corona-Virus viele Menschen in Österreich nicht zur Post oder zur Bank gehen .
Allein in Wien stieg die Zahl der Corona-Toten auf über 1.000 .
Sie wissen nicht , ob sie sich eine Wohnung oder ein Auto kaufen sollten .
Der 17-Jährige wurde in ein Krankenhaus gebracht .
In der Umfrage sagen auch 36 Prozent , dass sie den Spinat sehr gerne mit Spiegelei und Kartoffeln essen .
Vor allem Bienen und Schmetterlinge werden immer weniger .
In Lokalen müssen die Gäste wieder am Weg vom und zum Tisch eine Maske tragen .
Nächstes Jahr wird es der Wirtschaft besser gehen
Er lebt im selben Wohnbau , wie der Tote und die Frau .
Schauspielerin Kelly Preston starb mit 57 Jahren
Rund 8.000 Einwohner wurden aufgefordert , sich in Sicherheit zu bringen .
Eigentlich hätten sie aber Anspruch auf die Mindestsicherung gehabt .
Durch eine Mure ist in Kärnten ein Mann gestorben
Denn die Leistungs-Schau kostet rund 2 Millionen Euro .
Ostern wird mit einem großen Festessen gefeiert
Nach der Tat floh der Täter .
In Oberösterreich ist ein 14 Monate alter Bub aus dem Fenster gestürzt und gestorben .
Daher können sie auch Dinge wie Miete , Gas , Wasser und Heizung nicht bezahlen .
Dabei wurde er erwischt und von der Polizei festgenommen .
Obwohl der Lkw auch beschädigt wurde , fuhr der Fahrer trotzdem weiter .
Nach der Corona-Krise wollen die Österreicher mehr Auto fahren
Die OECD ist die internationale Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung .
In Asien wurde am Dienstag die größte Meeresbrücke der Welt eröffnet .
Das Land Nordkorea ist mit vielen anderen Ländern wie den USA , Südkorea oder Japan verfeindet .
Dafür bekommt die Türkei unter anderem Geld von der EU .
Bei schweren Verstößen kann einem Autofahrer zur Strafe sogar der Führerschein weggenommen werden .
Russland hat im Meer bei der Halbinsel Krim ukrainische Militär-Schiffe beschlagnahmt und ukrainische Soldaten festgenommen .
In Niederösterreich wurde eine tote Frau in einem Gebüsch gefunden
Die beiden tödlich Verunglückten waren ein Motorrad-Fahrer und der Fahrer eines Elektro-Fahrrads .
Knapp 114.000 Lenker im Vorjahr mit einem Handy am Steuer erwischt
Er war mit einem Sturmgewehr , einer Pistole und einer Machete bewaffnet und schoss in der Wiener Innenstadt an mehreren Orten auf Menschen .
Außerdem schmilzt das Eis in der Arktis .
In der Stadt Wuhan in China sind 6 Menschen an einer neuen Krankheit gestorben .
In der Nähe von der Stadt gibt es ein Landschafts-Schutzgebiet , wo viele Flamingos wohnen .
Auch in privaten Wohnungen sollen sich nicht mehr als 10 Menschen auf einmal treffen .
Dabei soll der Mann seine Frau mit dem Messer angegriffen und getötet haben .
US-Präsident ist zu Besuch in Großbritannien
In den Niederlanden steht das größte Fahrrad-Parkhaus der Welt
Viele Menschen auf der ganzen Welt beobachteten das Ereignis .
In Österreich gibt es auch Unterschiede zwischen älteren und jüngeren Menschen .
Das ist ein ferngesteuertes Fahrzeug .
Kinder in Niederösterreich und Kärnten von Hunden gebissen
Davon waren 332 Menschen auf der Intensiv-Station .
Die meisten Alkohol-Unfälle passieren im Juli und August
Die Masken sollen von der Post zu einem nach Hause geliefert werden .
Das hat die Partei mit dem Namen Wandel bei Strache aber angezweifelt .
Wegen der Corona-Krise konnten diese Pflegerinnen aber nicht nach Österreich kommen .
Von der Leyen ist eine deutsche Politikerin und die neue Präsidentin der EU-Kommission .
Weil es neblig war und stark schneite , verirrte sich der Snowboarder .
Als er aber von den beiden Männern erwischt wurde , schoss er auf sie .
Das betrifft vor allem Aktivisten von der rechtsgerichteten politischen Seite , die immer wieder nicht beweisbare Verschwörungs-Theorien auf Internet-Seiten wie Twitter teilen .
In Oberösterreich warf der Sturm einen mit einem Schwimmbecken beladenen Auto-Anhänger um .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Vielleicht kandidiert Heinz-Christian Strache für die DAÖ
Das Jahr 2020 war in Europa so warm wie kein anderes seit Beginn der Aufzeichnungen .
Kurz sagte auch : Noch weiß man nicht , wie gut die Corona-Maßnahmen wirken .
Sie sagte , dass die Verfassung die Politik dazu verpflichtet .
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es eine kleine Sensation .
Ein 71 Jahre alter Mann griff seine Frau mit einem Messer an
Auch die Raucher selbst müssen eine Strafe zahlen , wenn sie sich nicht an das Rauchverbot halten .
Mehrere Sängerinnen und eine Tänzerin erzählten , dass Domingo sie mit Umarmungen , Küssen auf den Mund und Telefon-Anrufen belästigt haben soll .
Die EU und Großbritannien haben sich vor einigen Wochen auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
In Wien soll eine 77 Jahre alte Frau ihren 45 Jahre alten Sohn monatelang in einem Keller eingesperrt haben .
Dänemark ist ein sehr flaches Land und es gibt kaum Berge .
Im Finale spielte die Mannschaft Tampa Bay Buccaneers gegen die Mannschaft Kansas City Chiefs .
Die UNESCO hat die Stadt Wien nämlich gewarnt : Wenn das Hochhaus gebaut wird , kann das Zentrum von Wien nicht mehr Weltkulturerbe sein .
Bisher arbeiten sie 38 Stunden in der Woche .
Denn viele Firmen können nicht mehr so arbeiten wie sonst .
Die ÖVP hat viele Stimmen dazu gewonnen und ist jetzt die zweitstärkste Partei .
Die Aufnahme-Prüfung für das Medizin-Studium wird verschoben
Der Weihnachts-Markt von Straßburg ist einer der ältesten und größten in Europa .
Er half der verletzten Frau , bis die Rettung kam .
Dabei trat gefährliche radioaktive Strahlung aus und viele Menschen mussten die Gegend verlassen .
Während der Landung fiel ein wichtiger Motor der Raumsonde aus .
Bei einer Verletzung kann ein Kreuzband ganz oder nur zum Teil einreißen .
Chelsea hat im Halb-Finale gegen das deutsche Team Eintracht Frankfurt gewonnen .
Das ist sehr schlecht für die Wirtschaft .
Es gab um 45 Prozent mehr Regen , als in einem durchschnittlichen August .
Weil im Sommer viele Menschen auf Urlaub fahren , werden zu dieser Zeit besonders viele Tiere ausgesetzt .
Der KAC ist ein Team aus Klagenfurt .
Essen und Trinken ist in Österreich teuer
Auf den Philippinen starben 3 Ärzte .
Da erreichte Hebein das beste Ergebnis in der Geschichte der Wiener Grünen .
In Österreich gibt es 25.000 Polizisten .
Beirut ist die Hauptstadt von dem arabischen Land Libanon .
Ab Donnerstag gilt im öffentlichen Raum wieder die Maskenpflicht .
Rassismus heißt einen anderen Menschen für Dinge zu hassen , für die er nichts kann .
Die EU sagt nicht , der Iran ist schuld an Explosionen auf Öl-Tankern
Österreicher will sich laut einer neuen Umfrage gegen den Corona-Virus impfen lassen .
Wiener Gesundheits-Stadtrat Hacker will wieder Sport mit Zuschauern
Der Golfspieler kam am Dienstag in Los Angeles mit dem Auto von der Straße ab .
Lewis Hamilton ist zum 5.
Die Maßnahmen gegen das Corona-Virus haben eine starke Rezession ausgelöst .
In der Formel 1 fahren die besten Fahrer mit sehr schnellen Renn-Autos .
Die Austria verlor gegen den Verein Apollon Limassol aus Zypern mit 1 : 2.
Sie wollten vom Rauchverbot ausgenommen werden .
Der iranische General war zu Gesprächen im Nachbar-Land Irak .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
China will jetzt sogar die Zölle auf viele Produkte senken .
In Wien , in Niederösterreich und im Burgenland ist schon seit einer Woche wieder Schule .
Wenn die Maßnahmen länger als bis Ende April dauern , kann die Wirtschaft noch stärker schrumpfen .
Sehr gerne spielte sie auch das Kartenspiel Tarock .
Der abgewählte Präsident Donald Trump rief zu Protesten gegen die Bestätigung des Wahlergebnisses auf .
Das sind Menschen , die keine Liebes-Beziehung haben .
Kinder sollen in der Schule lernen , wie man mit einem Computer umgeht .
Der Mond-Meteorit trägt den Namen   Galb Inal   und ist fast 2 Kilogramm schwer .
Bei der Geburt sind Nasenbären nur 10 Zentimeter groß und werden in den ersten Wochen im Nest versorgt .
Die wütenden Flüchtlinge warfen Steine und andere Gegenstände und legten Feuer .
Jetzt will Johnson der EU neue Vorschläge für einen geordneten Brexit machen .
Plötzlich stürzte neben ihm ein toter Mann auf den Boden .
Außerdem wird immer jemand da sein , der sich um die Klos kümmert .
In Österreich leben die meisten Menschen in einer Familie .
In der Steiermark hat es in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag ein starkes Unwetter gegeben .
Das Angebot soll Kindern dabei helfen , das Thema Tod besser zu verstehen .
Zu den Maßnahmen gehört zum Beispiel , dass man das Haus nur aus bestimmten Gründen verlassen soll .
Der Direktor von der Bühne heißt Manfred Müller .
Am Dienstag ist der Putin-Kritiker Alexej Nawalny zu mehr als 3 Jahren Haft verurteilt .
In Österreich sind viele Menschen wegen der Corona-Krise in Kurz-Arbeit gegangen .
Der berühmteste Ball ist der Opernball .
Deshalb will die AUA bis 2023 mehr als 650 Vollzeit-Arbeitsplätze abbauen .
Ein Moderator ist jemand , der eine Sendung leitet .
Wir werden nach Ostern in einer Phase sein , die der heutigen mehr ähnelt als dem Normalzustand   , sagte Kurz .
In Russland wird ihm vorgeworfen , sich nicht regelmäßig bei den russischen Behörden gemeldet zu haben als er in Deutschland war .
Das kann aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU geben .
In der Spanischen Hofreitschule gibt es nur eine Pferde-Art .
Das ist noch ein Geheimnis .
26 Menschen sind an einem Tag an oder mit dem Virus gestorben .
Menschen in Ischgl haben noch immer Antikörper gegen das Coronavirus
Es kam auch der Bundespräsident von Österreich Alexander Van der Bellen zu der Klima-Konferenz .
Manche Wirtschafts-Experten glauben das aber nicht .
Man vermutet , dass im Hafen ein Lager mit der Chemikalie Ammoniumnitrat explodiert ist .
Bei dem Treffen hat man sich auch darauf geeinigt , dass es bis zu einem Urteil kürzer dauern soll .
Außerdem können die Fahrer in Zukunft alle 3 oder 4 Wochen nach Hause kommen .
Die EU-Wahl wird auch Europa-Wahl genannt .
Wissenschafter sagen , dass in den USA vielleicht 240.000 Menschen wegen dem Virus sterben werden .
Der Begriff Justiz kommt aus dem Lateinischen .
Am Mittwoch ist der Italiener David-Maria Sassoli zum Präsidenten des Europa-Parlaments gewählt worden .
Dabei gibt es starken Regen und Stürme .
Die Polizei führte mehr als 60 Hausdurchsuchungen in Kärnten , Steiermark , Niederösterreich und Wien durch .
Die Ursache der Explosion ist noch unbekannt .
Die Polizei hat in Wien und in Graz insgesamt 9 Drogen-Händler verhaftet .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat am Montag die Mitglieder der neuen Regierung von Österreich angelobt .
Die Mutter sagte , dass ihr Sohn den Keller jederzeit hätte verlassen können .
Der Fasching endet immer am Faschingsdienstag .
Er soll Bestechungs-Gelder angenommen haben .
Diese Bundesländer standen seit September wegen der Corona-Krise auf der Liste .
Man weiß aber noch nicht , wann wieder mehr Geschäfte aufsperren .
Wie das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Seit Montag gelten neue Corona-Regeln
Rivera ist vor allem durch die Fernseh-Serie Glee bekannt .
Heuer ist der Frühling in Österreich bisher besonders warm .
Die Schäden sind groß und es war der stärkste Hurrikan in Louisiana seit 150 Jahren .
Die Politiker im Kongress kontrollieren den Präsident .
Der Anstieg der Corona-Todesfälle in diesen Ländern ging nun etwas zurück .
Die Firma Moderna stellt einen Impfstoff gegen den Corona-Virus her .
Die Menschen in Österreich sind 2 Jahre von ihrem Leben im Badezimmer
Auch kleine Geschäfte mit bis zu 400 Quadratmetern dürfen wieder aufsperren .
Sie bleibt dadurch Chefin ihrer Partei und auch Regierungs-Chefin von Großbritannien .
Diese Menschen haben jetzt zu wenig Geld und müssen etwas dazu verdienen .
In Österreich sollen die Miliz-Soldaten eine bessere Ausrüstung bekommen .
Durch den Regen verwandelte sich die Asche zu Schlamm .
Jetzt gibt es Streit darüber , wer den Drohnen-Angriff am Wochenende gemacht hat .
Die FPÖ will , dass Unschuldige keine Verteidigung zahlen müssen
Großes Feuer in der weltberühmten Kirche Notre Dame in Paris
Wegen der Corona-Krise sind immer noch viele Menschen in Österreich arbeitslos .
Das Corona-Virus breitet sich in vielen Ländern weiter aus .
Die beiden Politiker sprechen mit einer angeblichen russischen Geldgeberin über verbotene Partei-Spenden für die FPÖ .
Im Jahr 2018 hat es in Österreich weniger als 500.000 Anzeigen wegen Verbrechen gegeben .
Doch wenn zu viel Schnee fällt , kann das dem Tourismus auch schaden .
Die iranische Regierung bestreitet das und verlangt von Kanada und Großbritannien Beweise .
Sie haben Angst vor einem Krieg zwischen den USA und dem Iran.
Noch am Montag verhaftete die Polizei einen Verdächtigen mit türkischen Wurzeln .
Dieses Gebiet grenzt an die Türkei .
Das haben die Ermittlungen der Polizei ergeben .
Erklärung : Guinness-Buch der Rekorde
Frauen sind eher unzufrieden mit den Angewohnheiten des Partners .
Am Freitag haben in Wien und in Niederösterreich die Semester-Ferien begonnen .
Die Regeln gegen den Corona-Virus gelten für diese Woche
Er sagte , dass die Kirche und der Staat Irland für das Leid verantwortlich sind .
Ein Feuerwehr-Mann soll Busch-Brände in Australien gelegt haben
Betroffen sind die Balearen-Inseln .
So sind zum Beispiel Spielplätze gesperrt .
Ein Feuerwehr-Mann soll Busch-Brände in Australien gelegt haben
Jetzt hat der ukrainische Präsident Petro Poroschenko Deutschland und die NATO um Militär-Hilfe gegen Russland gebeten .
Bei den Löscharbeiten waren Feuerwehrleute aus mehreren Orten im Einsatz .
Ein Mann in Oberösterreich schoss einen Pfeil auf seine Ex-Freundin
Die Arbeit-Nehmer in Krankenhäusern und in Schulen wollen auch bei dem Streik mitmachen .
Eine Raumsonde fliegt automatisch oder wird von der Erde aus ferngesteuert .
In Italien ist es aber verboten , dass man Flüchtlinge nach Italien bringt .
Zuletzt hat es in den beiden Gemeinden sehr viele Corona-F채lle gegeben .
Sie bestand aus den Parteien 5 Sterne und Lega .
Die Bevölkerung wurde dazu aufgerufen Fett und Öl im Mistkübel zu entsorgen und nicht mehr in der Toilette herunterzuspülen .
Aber es gewann nicht der Weltmeister Lewis Hamilton sondern sein Team-Kollege Valtteri Bottas .
Viele Leute glauben , dass die Auswahl von Meghans Kleidung Hinweise auf das Geschlecht von dem Baby gibt .
Sie fürchten , dass sie etwas falsch machen und helfen dann gar nicht .
Dänemark ist ein sehr flaches Land und es gibt kaum Berge .
Von diesem Einreisestopp gibt es auch weitere Ausnahmen .
Das hat er am Mittwoch zusammen mit Heinz-Christian Strache bekanntgegeben .
Die 3 österreichischen Parteien SPÖ , NEOS und JETZT haben am Freitag über die Ergebnisse gesprochen .
Der ehemalige Judoka Peter Seisenbacher ist nach Wien gebracht worden
Aber wegen der Corona-Krise ist der Flugverkehr heuer seit März um 90 Prozent zurückgegangen .
Die Masken werden vor den Supermärkten ausgeteilt .
Die österreichische Tennis-Legende Thomas Muster steigt in das Team vom jungen Tennis-Star Dominic Thiem ein .
In Brasilien ist am Freitag ein Damm gebrochen .
Brasiliens Teamchef Tite fand die Ball-Kontrolle schwierig .
Die Polizisten der Soko haben seit damals 695 Autos sichergestellt .
Weil das die Mehrheit im Parlament war , wurden Kurz und seine Regierungs-Mitglieder am Dienstag von Bundespräsident Alexander Van der Bellen entlassen .
Die UNO ist ein Zusammenschluss zwischen fast allen Ländern der Welt .
Viele spanische Politiker forderten ein Ende der Gewalt .
Die andere Mannschaft muss versuchen , einen Ei-förmigen Ball im Feld weit nach vorne zu bringen .
Am Freitag wird es überall 27 bis 32 Grad heiß sein .
Die Vertreter der Mitglieds-Länder treffen sich regelmäßig , um über Probleme in der Welt zu sprechen und gemeinsam Lösungen zu finden .
Außerdem wurde im Jahr 2018 jedes 2.
Menschen , die ein Haustier besitzen , haben in der Urlaubszeit ein Problem .
Denn durch den Klima-Wandel schmilzt das Eis in der Arktis .
Als Opposition gelten alle Parteien , die im Parlament vertreten sind , aber nicht der Regierung angehören .
Dadurch sind diese Waren in den USA teurer geworden .
Deshalb gibt es einen Dreifachjackpot mit rund 3,3 Millionen Euro .
Die Semesterferien dauern eine Woche .
Was die Menschen wichtig finden , kann sich aber mit der Zeit ändern .
Fast 690 Millionen Menschen weltweit sind unterernährt .
Der Beutel ist für Koala-Babys die Kinderstube , sie verbringen dort ihre ersten Lebensmonate .
Es werden noch 17 Menschen vermisst .
Dort ist das Glücksspiel erlaubt .
In der Ballett-Schule der Wiener Staatsoper gibt es einen Skandal
Den Nobelpreis gibt es für Physik , Chemie , Medizin , Literatur und für Bemühungen um den Frieden in der Welt .
5 Menschen konnten sich retten .
Die Studios befinden sich in und in der Nähe der Stadt Atlanta .
Istanbul ist die größte Stadt von der Türkei .
Die EU sagt , es gibt nur diesen Vertrag und keinen anderen .
Die neuen Inseln wurden mit einer neuen Methode entdeckt .
Derzeit sind 485.000 Menschen in Österreich in Kurz-Arbeit .
Das heißt , dass sie sich für die Umwelt und für den Klimaschutz einsetzt .
Außerdem soll er eine Wohnung , einen Arbeitsplatz und Freunde finden .
Das sind zum Beispiel Konzerte oder Messen , bei denen Firmen ihre Produkte ausstellen .
Das kann man sich aussuchen .
Auch in Österreich findet die EU-Wahl am Sonntag statt .
Das heißt , sie wollen keinen Art-Genossen um sich haben .
Am Mittwoch hat das britische Parlament nun dafür gestimmt , dass der Brexit verschoben wird .
Das Begräbnis fand danach im engsten Familienkreis auf dem Wiener Zentralfriedhof statt .
In Zukunft wollen die Wiener Linien Glyphosat aber nicht mehr einsetzen .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Situation für Lehrer in den Schulen .
Denn die Maßnahmen gegen den Corona-Virus werden nur langsam abgeschafft , nämlich eine nach der anderen .
Sie fühlen sich auch als Europäer .
In manchen Gegenden gab es 70 Prozent mehr Sonnenstunden als sonst im Frühling .
Die Polizei sagte , die Frau ist 52 Jahre alt und aus Oberösterreich .
Die NEOS erreichen rund 7 Prozent der Stimmen .
Später startet vom Raumschiff ein Gerät , das auf dem Mars landet .
Jetzt klettert es aber schon auf dem Rücken seiner Mutter herum .
Der Käufer der Film-Pistole will unbekannt bleiben .
In einigen Gebieten regnete es sogar so viel , wie durchschnittlich in einem Monat .
Aber das britische Parlament hat gegen diesen Vertrag gestimmt .
Die Kurz-Arbeit gibt es , damit nicht noch mehr Menschen ihre Arbeit verlieren .
Polizisten haben in der Stadt Salzburg einen Flamingo aus einem Kanal gerettet .
Wer am Ende der Ski-Saison am meisten Punkte in einer der Renn-Disziplinen eingesammelt hat , bekommt einen Preis .
Das zeigt die Gesundheits-Befragung der Statistik Austria .
Sie können sehr schnell werden und alles mitreißen .
Auch in Schulen und Sport-Vereinen erkrankten Menschen an Masern .
Die rund 80 Pflegerinnen werden in Wien , in Niederösterreich und im Burgenland arbeiten .
Nadal gewann das Spiel in 5 Sätzen mit 7 : 5 , 6 : 3 , 5 : 7 , 4 : 6 und 6 : 4.
Finanzminister Gernot Blümel von der Partei ÖVP hofft für die kommende Woche auf bessere Zahlen .
Zuhause wird jetzt viel mehr geputzt und aufgeräumt .
Das sagt eine Studie der WHO .
Brexit ist ein kurzer Name für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Als erstes sollen Mitarbeiter im Gesundheits-Bereich und in der Pflege geimpft werden .
Der Besitzer von dem Haus wollte unter dem Haus etwas reparieren .
Bisher kostet allein die Jahreskarte bei den Österreichischen Bundes-Bahnen mehr als 5 Euro am Tag .
Zu den Pflichtschulen gehört zum Beispiel die Volksschule .
Dort muss die Mehrheit der rund 280 Partei-Mitglieder dem Programm zustimmen .
Das Elefantenbaby im Tiergarten Schönbrunn heißt Kibali
Am Montag ist ein Sonderzug mit Pflegerinnen aus Rumänien in Wien angekommen .
Das sind Zug , Straßenbahn und U-Bahn .
Durch die Hitze und die starken Winde können sich die Brände leichter verbreiten .
Der Klein-Lkw wurde rund 160 Meter vom Zug mitgeschleift .
Statt auf Schnee fährt man auf grünen Plastikmatten .
Normalerweise dürfen dafür nur Filme nominiert werden , die im Kino gezeigt werden .
Seit 3 Monaten sind die Grenzen von Österreich zu seinen Nachbar-Ländern zu .
Die erste Gruppe hat am Montag und Dienstag Unterricht in der Schule .
Soldaten bringen die frierenden Menschen aus ihren Häusern in Wärme-Zentren .
Wenn das Parlament gegen den Vertrag stimmt , dann verlässt Großbritannien die EU ohne eine Einigung .
Aber jetzt gibt es in Österreich neue Formen vom Corona-Virus , die noch ansteckender sein sollen .
Dadurch soll er nach der langen Zeit im Spital wieder fit werden .
Die Österreicher sind zufrieden mit der Abschaffung der Sommerzeit
Diese Flutwelle entsteht meistens durch ein Erdbeben unter Wasser .
Die Schüler bekommen aber trotzdem Aufgaben , die sie zuhause machen sollen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Mehr als 40 Menschen wurden verletzt .
Der Österreicher hatte selbst bei einem Nachbarn angeläutet .
In China hat ein Raumschiff seinen Flug zum Mond gestartet
Wegen der Corona-Krise waren in Österreich alle Thermen und Fitness-Studios mehr als 2 Monate lang geschlossen .
Mit einer Mehrheit hätte Johnson genug Stimmen für seinen Brexit-Vertrag mit der EU .
Vor den tödlichen Schüssen hatte es Zusammenstöße zwischen Demonstranten und Polizisten gegeben .
Der Eisberg treibt jetzt in wärmere Gewässer und schmilzt langsam .
Ungefähr die Hälfte der Österreicher sind mit ihrer Freizeit aber zufrieden .
Der Profisport soll langsam wieder für Publikum offen sein .
Die Schüler in Wien müssen nämlich im Eingangs-Bereich und in den Gängen eine Maske tragen .
Häusliche Quarantäne bedeutet , dass man nicht mit anderen Menschen in Kontakt kommen darf und zuhause bleiben muss .
Der Fußball-Verein LASK hat am Donnerstag in der Europa League gespielt .
Die Wiener Linien wollen in Zukunft auf Glyphosat verzichten
Unterschrieben haben das Abkommen der Iran , die USA , Russland , Frankreich , Großbritannien , China und Deutschland .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
In Österreich wird niemandem Strom , Gas und Wärme abgedreht
Der wichtigste Urlaubsmonat der Sommersaison ist aber der August .
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic aus Serbien ist bei den US Open ausgeschieden .
Die Österreicher wünschen sich für 2019 die wichtigen Dinge im Leben
An den Volksschulen haben Schüler mit einem negativen Corona-Test die ganze Woche Unterricht in der Schule .
Die ehemalige Politikerin Sigrid Maurer und der Verein ZARA haben in nur 2 Tagen 100.000 Euro für ihr Projekt gegen Hass im Internet gesammelt .
Der Notarzt konnte ihm nicht mehr helfen .
Davon geht derzeit das Bildungs-Ministerium aus .
Auch auf dem islamischen Friedhof in Altach in Vorarlberg will man ihn nicht .
Ob es für die Lehrer eine Testpflicht geben wird , ist noch nicht klar .
Sie halfen also bei der Versorgung der Bevölkerung mit Lebensmitteln .
Aber nur sehr wenige Flüchtlinge kommen nach Europa .
Der Iran bestreitet das .
Der Grund dafür könnte sein , dass sich einige Flüchtlinge in dem Lager mit dem Corona-Virus angesteckt haben .
APA // dpa ( Symbolbild )
Die Container haben die gleiche Form und Größe .
Die San Francisco 49ers besiegten im anderen Halbfinale die Green Bay Packers mit 37:20 .
Wenn eine Frau ein Kind bekommt , muss sie oft zum Arzt .
Die Vorfälle ereigneten sich innerhalb kurzer Zeit in und um die Stadt Atlanta im US-Staat Georgia .
Djokovic spielte gegen den Tennis-Spieler Stan Wawrinka aus der Schweiz .
Das kann heißen , dass er doch bei der DAÖ mitmachen will .
Gericht kann Facebook zwingen , Hass-Postings zu löschen
Erste österreichische Corona-Virus-Patienten wieder geheilt
Deshalb arbeitet die Molkerei mit der Umweltschutz-Organisation Greenpeace zusammen .
Trump sagte auch :   Wenn nicht mehr als 100.000 Menschen sterben , dann haben wir einen guten Job gemacht .
In der Nähe von der Stadt gibt es ein Landschafts-Schutzgebiet , wo viele Flamingos wohnen .
Das gelang ihm aber nicht , teilte die slowakische Polizei mit .
Vor allem gab es weniger Einbrüche in Wohnungen oder Häuser .
Der Fahrer von dem Klein-Lkw wurde schwer verletzt .
Bis Montag sollen dort 11.000 Menschen , die im Gesundheits-Bereich arbeiten , gegen das Corona-Virus geimpft werden .
Aber auch bei den neuen Corona-Maßnahmen gibt es die Plicht , eine Maske für Mund und Nase zu tragen .
In dem Vertrag steht genau , wie der Brexit passieren soll und was danach kommen soll .
Im Unterricht und auf dem Pausenhof brauchen die Wiener Schüler keine Maske .
Die Österreicher wünschen sich also vor allem die wichtigen Dinge im Leben .
Sputnik V ist in der EU noch nicht erlaubt .
Der große Verlierer bei der Wahl war die FPÖ mit 17,3 Prozent der Stimmen .
Das Wahl-Programm von der Partei NEOS ist besonders schwer zu verstehen .
Perseverance   schickte Töne und Videos vom Mars
Februar in der Greifvogel-Station in Haringsee in Niederösterreich .
Sophia und Maximilian waren die beliebtesten Babynamen in Wien
Wanderwege sollten nicht verlassen werden .
Die größten Bienen auf der Welt heißen Wallace-Riesen-Bienen .
Die Frau schaute auf ihr Handy .
Auf der Erde wird es immer wärmer .
In der Nacht auf Freitag hat es in Österreich einen starken Sturm gegeben .
Die beliebtesten Babynamen in Österreich waren im Vorjahr Anna und Paul .
Cup-Sieg innerhalb der letzten 6 Jahre .
Auch wenn Unruhen ausbrechen , kann der Notstand ausgerufen werden .
Am Dienstag hat der Nationalrat ein Verbot für Glyphosat beschlossen .
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk und in anderen Städten des Landes gibt es seit vergangener Woche immer wieder Proteste .
Er und die Frau waren früher ein Paar .
In Wien , in Niederösterreich und im Burgenland ist schon seit einer Woche wieder Schule .
Die Polizei sucht nun nach dem Afghanen , der nach der Tat geflüchtet war .
Insgesamt besteht die neue Regierung aus 17 Mitgliedern , 9 davon sind Frauen .
Immer weniger Menschen sagen , dass sie mit diesen Maßnahmen gut zurechtkommen .
Das sind um 21.500 weniger als in der Vorwoche .
Raumsonden untersuchen den Weltraum und andere Himmelskörper .
Am billigsten sind die Mieten im Burgenland und in Kärnten .
Beim Popfest treten viele Sänger und Musik-Gruppen aus Österreich auf .
Dagegen ist die Zahl der Arbeitslosen ganz leicht gesunken , nämlich um rund 1.600 .
Am Sonntagnachmittag wurde eine 29-jährige Frau in ihrer Wohnung im 14.
Wer ein Spiel verliert , ist ausgeschieden .
Ein Mann in den USA hat in einem Tanz-Lokal auf die Menschen dort geschossen .
Das Finale zwischen Chelsea und Arsenal ist am 29.
In Teilzeit arbeiten die Mitarbeiter weniger und verdienen auch weniger .
In Österreich sind die Chancen auf Bildung sehr ungleich verteilt .
Die Auto-Fabrik von Opel entlässt in Wien bis zu 400 Mitarbeiter
Für das Jahr 2019 will der Flughafen Wien 30 Millionen Fluggäste bekommen .
In der österreichischen Verfassung stehen zum Beispiel die Rechte für alle Bürger und Bürgerinnen .
Dabei wurde das Gestein ins All geschleudert und somit selbst zum Meteoriten .
Das Koala-Weibchen Bunji versteckt in ihrem Beutel ein Jungtier .
Im Juli um ein Drittel mehr Arbeitslose als im Vorjahr
Die EU-Wahl hat in den Niederlanden und in Großbritannien begonnen
Deshalb haben sie gar kein Recht auf Asyl , sagte Kurz .
An den anderen Schulen werden die Klassen in 2 Gruppen geteilt .
Menschen wurden nicht verletzt .
Glyphosat soll bei Menschen die Krankheit Krebs auslösen können .
Der Täter flüchtete mit der Waffe .
Mit der Hilfe von Grenzkontrollen soll verhindert werden , dass Menschen illegal in ein anderes Land kommen .
Unterwegs kam er von der Straße ab und beschädigte einen Gartenzaun und ein Haus .
Auch Menschen mit Behinderung waren öfter arbeitslos .
Nach der Landung wurde die alte Dame von Freunden und Familie gefeiert .
Dieser Bereich ist für Patienten , die besonders schwer krank sind .
Sony arbeitet mit Magna Steyr an einem Elektro-Auto
Auch Singen im Unterricht ist wieder erlaubt .
Die Geheimdienste aus den Niederlanden und Großbritannien wollen nicht mit den Österreichern zusammenarbeiten .
Komplett leere Züge wie zum Höhepunkt der Corona-Krise gibt es aber nicht mehr .
In der Nacht auf Donnerstag haben unbekannte Diebe in Niederösterreich einen Lkw mit knapp 160.000 Schwedenbomben gestohlen .
Am stärksten stiegen die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Wenn die Behörden glauben , dass ein Asyl-Werber gefährlich ist , dann dürfen sie ihn einsperren .
Die Fußball-Mannschaft RB Leipzig aus Deutschland hat am Dienstag in der Champions League gespielt .
Der Kongress ist das Parlament der USA .
Eine Drohne ist ein unbemanntes Flugzeug .
Er verspricht ihr , dass sie Aufträge vom Staat bekommt , wenn die FPÖ in die Regierung kommt .
Jahrestag der Kuppel der Kathedrale
Weil ihm und seinem Freund das Bier ausgegangen war , wollte er Bier holen .
Das bedeutet , dass es nicht sicher ist , dorthin zu reisen .
Damit sich das Virus nicht noch stärker von Italien nach Österreich ausbreitet , gibt es einen Einreise-Stopp .
Die neuen Nachtzüge werden auch barrierefrei sein .
Die Kombination ist ein Bewerb in 2 Durchgängen .
Viele Menschen in Österreich gehen auch krank in die Arbeit .
Durch die Änderungen sollen Matura-Schüler mehr Chancen haben , die Matura zu bestehen .
Einige der Neu-Infektionen gab es in der Stadt Dalian .
Am Mittwoch fand wieder die Lotto-Ziehung statt .
Es gibt derzeit nämlich weniger junge Männer für den Zivildienst , weil es um das Jahr 2000 weniger Geburten gegeben hat .
Die EU-Länder haben sich darauf geeinigt , dass die Zeit-Umstellung abgeschafft wird .
In den nächsten Wochen werden sich noch viel mehr Menschen anstecken .
Viel Aufregung um ein Video von der Partei FPÖ
Dennoch fielen schwere Teile von dem Flugzeug auf die Erde .
Das sind Zug , Straßenbahn und U-Bahn .
Sie haben einen Christbaum bekommen , der mit Paprika-Ringen und Weintrauben geschmückt wurde .
Der Auto-Rennfahrer Lewis Hamilton ist zum insgesamt 5.
Die UNO ist ein Zusammenschluss von fast allen Ländern der Welt .
Zum Beispiel die Herbstzeitlose .
In Zukunft sollen Frauen Reisepässe bekommen und in andere Länder reisen dürfen , auch wenn die Männer in der Familie dagegen sind .
Die Schulen in Dänemark sperren wieder auf
Seit 2010 durchschnittlich 25 Kinder pro Tag verstümmelt oder getötet .
Auch in einem der beiden Haupt-Türme brannte es .
Deshalb haben diese Geschäfte heuer im ersten halben Jahr viel weniger Umsatz gemacht als im vorigen Jahr .
Der Mann ist türkischer Abstammung .
Als das Feuer ausbrach , schliefen sie .
Deshalb suchen sich die Eisbären ihr Futter in den Dörfern der auf Müll-Halden .
Damit sind insgesamt fast 500.000 Menschen beim Arbeitsmarkt-Service als arbeitslos gemeldet .
Der heurige August war warm und nass
Nur im Westen ist es kühler .
Der ehemalige Schauspieler Sean Connery wird 90 Jahre alt
Eine Untersuchung hat nun gezeigt , dass der Schul-Weg sicherer ist , als die Freizeit-Wege .
In der Stadt Braunau in Oberösterreich ist am Sonntag ein Unfall mit einem Ketten-Karussell passiert .
Vielleicht kandidiert Heinz-Christian Strache für die DAÖ
Deshalb will er nicht weiter mit Kurz über eine gemeinsame Regierung reden .
In den USA findet im Februar der sogenannte Super Bowl statt .
Seit Montag hat Österreich Reise-Warnungen für die tschechische Hauptstadt Prag verhängt .
Die Feuerwehr musste die umgeknickten Bäume wieder wegräumen .
Die Menschen sollen zu Hause bleiben und keinen Kontakt zu anderen haben .
In Australien hat gerade der Sommer begonnen .
Man kann bei Grippe und bei Covid-19 zum Beispiel an Fieber , Kopfschmerzen , Halsschmerzen , Schnupfen , Bauchschmerzen und Erbrechen leiden .
Die Eltern glauben auch , dass ihre Kinder schlechtere Noten bekommen werden .
Die kleine Eisbärin erlebt gerade ihre ersten Abenteuer im Tiergarten .
Innerhalb von 24 Stunden haben sich 1.552 Menschen mit dem Virus angesteckt .
Ein Kran hob den großen Baum auf einen Lkw .
Österreich stuft die Schweiz als Land mit hohem Sicherheitsrisiko ein .
Deshalb ist das Junge von Bunji eine kleine Sensation .
Man braucht auch immer mehr Geld , um den Menschen im Jemen zu helfen .
Kattas sind Lemuren und haben einen langen schwarz-weiß gestreifen Schwanz .
Die Zahl der Tiger in Indien ist gestiegen
Aber bisher haben sich die Staaten noch nicht entschieden .
Diese Bestimmung war nicht erlaubt , hat der VfGH entschieden .
Er war in der Vergangenheit Mitglied einer rechtsextremen Partei .
Die Masken werden vor den Supermärkten ausgeteilt .
Die Polizei bittet darum , sich bei ihr zu melden , wenn man etwas gesehen hat .
Ein weißer Polizist kniete mehr als 5 Minuten lang auf dem Genick des Mannes .
Außerdem war er am Montag am Abend in der Nähe vom Haus von der Frau .
Felssturz in der Steiermark tötete 2 Frauen
Lebensmittel sind in Österreich teuer
Die neue Regierung will viel für die Umwelt tun .
Für mehr Gewicht essen Sumo-Ringer aber auch viele Kartoffelchips und viel Kuchen .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur aushält .
Der Iran durfte zum Beispiel nicht mehr so viel Öl verkaufen wie zuvor .
Deshalb bleibt den Arbeitnehmern jetzt wirklich mehr Geld über .
Nur Supermärkte , Drogerien und Apotheken haben geöffnet .
Kärnten auf der Roten Liste in Deutschland
Thiem gilt bei dem ersten Grand Slam-Turnier des Jahres in der australischen Stadt Melbourne als einer der Favoriten .
Damit ist er der erste Trainer aus Österreich , der eine Mannschaft aus England trainiert .
Es war ihr erster Weltcup-Sieg .
In Süd-Frankreich und in Nord-Italien hat es am Wochenende schwere Unwetter und Überschwemmungen gegeben .
Die 71 Jahre alte Frau lag gerade im Bett .
Eine weitere Person wurde mit schweren Verletzungen in ein Krankenhaus gebracht .
Er wurde von der Polizei angezeigt .
Sie will , dass der Verfassungs-Gerichtshof die Sache entscheidet .
Jänner 2019 wieder über die capito App zur Verfügung .
Im November gab es um fast 80 Prozent weniger Übernachtungen als im Vorjahr .
Trump will offenbar erreichen , dass der Oberste Gerichtshof die Auszählung dieser Stimmen beendet .
Gesundheits-Minister Rudolf Anschober will , dass weniger Menschen auf der Intensiv-Station sind .
Damit die Leute die Maßnahmen befolgen , setzt die spanische Polizei auch Hubschrauber ein .
Der 20-Jährige wurde in der Nacht auf Donnerstag auf frischer Tat ertappt , als er 4 Müll-Container in Brand setzte .
Der erste Bewerb ist am Donnerstag der Langlauf-Sprint .
In vielen Ländern auf der Welt gibt es immer weniger Wasser .
Der Lockdown in Österreich wird mit Lockerungen bis 6.
Denn im Herbst und im Winter gibt es immer viel mehr Arbeitslose .
Das betroffene Gebäude ist die Landes-Zentrale der FPÖ in Niederösterreich .
Er soll einem Nachbarn gesagt haben , dass er die Frau erstochen hat .
Aber wegen Hitze , Trockenheit und starkem Wind breiten sich die Flammen immer weiter aus .
Dadurch soll er nach der langen Zeit im Spital wieder fit werden .
Auch die Wiener Linien haben Glyphosat gegen Unkraut benutzt .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Doch von der Erde aus hat es so ausgehen , als seien sie sich ganz nahe gekommen .
Aber nur Maturanten und die Schüler der Abschluss-Klassen an Berufsschulen .
Heuer gab es bei der Mathematik-Matura an den Gymnasien schlechte Ergebnisse .
Damit sich dort nicht noch mehr Menschen anstecken , wurden einige Maßnahmen beschlossen .
Den Bereich , den man nicht durch die Autotür oder im Rückspiegel sehen kann , nennt man toten Winkel .
Der geschätzte Wert der Zeichnung lag bei 280.000 bis 300.000 Euro .
Die ÖVP und die Grünen wollten , dass die Innenstadt autofrei wird .
Damit sagen sie , dass sie zum Beispiel einem Minister nicht vertrauen oder er seine Arbeit nicht richtig macht .
Die Polizei suchte bis Dienstag in der Früh nach ihm .
In Österreich hat es in der Nacht einen starken Sturm gegeben .
Aber diesmal muss die CSU mit einer anderen Partei zusammenarbeiten .
Der Mann hatte dafür die Rücksitze aus dem Auto ausgebaut .
Schwer verletzter 39-Jähriger durch Schüsse in Zell am See
Eine Film-Pistole von James Bond ist in den USA versteigert worden .
Er war einer der reichsten Menschen auf der Welt .
Im Jahr 2019 stieg die Bevölkerungszahl auf 8.902.600 Menschen .
In Oberösterreich ist am Mittwoch in der Früh ein 21 Jahre alter Mann mit seinem Auto von der glatten Straße abgekommen .
Die Polizei erklärte bisher nicht , warum auf Blake geschossen wurde .
An diesem Freitag gehörten die Demonstrationen in Wien , im Burgenland und in Vorarlberg zum Unterricht .
Das sind rund 140.000 mehr als im Juni des Vorjahres .
Wenn Menschen in Österreich länger keine Arbeit haben und nicht genug Geld zum Leben haben , dann bekommen sie Geld vom Staat .
Erst im September wurden bei einem Taifun mehr als 100 Menschen getötet .
Bei seinem ersten Spaziergang versteckte es sich noch zwischen den Beinen seiner Mutter Nora .
Erstes Wochenende ohne Schießerei in New York seit dem Jahr 1993
Die ersten Spiele in der Europa-League sollen dann am 22.
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Durch den starken Regen gab es heftige Überschwemmungen .
Denn die Wohnungen werden immer teurer .
Sie messen zum Beispiel Temperaturen und wie viel Sonne oder Regen es gibt .
2020 starben in Österreich 49 Fußgänger im Straßenverkehr
Am Dienstag ist ein Flamingo aus einem Kanal in der Stadt Salzburg gerettet worden .
Und auch , wer wen heiraten darf .
Beim Distance Learning lernen die Kinder den Lernstoff zu Hause am Computer .
Der Mann hätte nicht in Österreich sein dürfen .
Geheim-Dienste der USA und Deutschland spionierten viele Länder aus
Die Polizei fand in einer Wohnung im Bezirk Mistelbach die Leiche der 48-jährigen Frau .
China wehrt sich unter anderem damit , dass es weniger Lebensmittel aus den USA kauft .
Politiker von der ÖVP wollen in Österreich die Masern-Impf-Pflicht einführen .
Im US-Bundesstaat Kalifornien haben Waldbrände eine Fläche von mehr als 8.000 Quadratkilometern zerstört .
In dem Video sieht man unter anderem Heinz-Christian Strache von der FPÖ .
Die aktuellsten Daten dazu stammen aus den Jahren 2018//2019 .
Der Ölpreis sank um mehr als ein Viertel .
Wegen dem Video löste sich die damalige Regierung aus ÖVP und FPÖ auf .
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Damit will er die Gewalt und die Proteste beenden .
Auch bei Menschen aus den Niederlanden , Rumänien , Russland und Schweden war Österreich beliebt .
Noch wurde der Tier-Quäler nicht gefunden .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
Die Polizei sucht jetzt nach dem 50 Jahre alten Mann .
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Bei der Nationalrats-Wahl im Oktober 2017 wurde die SPÖ hinter der ÖVP Zweite .
Im Vergleich zu der Zeit vor Ostern sind es jetzt 3 Mal so viele Kinder .
Das starke Feuer zerstörte viele Wohnungen und das ganze Dach von dem Haus .
Dort arbeiten auch viele Menschen , die Kinder haben .
Dadurch sollen zum Beispiel die Eltern besser auf die Kinder aufpassen .
Wegen der Corona-Krise haben derzeit in Österreich viele Fachärzte zugesperrt und Hausärzte haben Notfall-Betrieb .
Kogler hat gesagt , dass es eine neue Regierung nicht vor Weihnachten geben wird .
Wegen der Corona-Krise wollen die meisten Österreicher heuer nicht auf Christkindl-Märkte gehen .
Wien ist zur grünsten Stadt auf der ganzen Welt ernannt worden .
Die Überreste wurden bereits vor einem Jahr gefunden .
Das österreichische Außen-Ministerium hat deshalb eine Reise-Warnung für Südkorea und den Iran verhängt .
Der LASK hat in der Europa League unentschieden gespielt
2 Bewohnerinnen der Häuser konnten von der Feuerwehr verletzt befreit werden .
Einige Teile dieser Abmachung stören nämlich die Regierungs-Parteien ÖVP und FPÖ .
Die UNESCO hat die Stadt Wien nämlich gewarnt : Wenn das Hochhaus gebaut wird , kann das Zentrum von Wien nicht mehr Weltkulturerbe sein .
Die Rakete startet vom Flugzeug aus und soll ins All fliegen .
Das Feuer war am Mittwoch unter Kontrolle , aber die Lösch-Arbeiten dauerten am Nachmittag noch an .
Derzeit gibt es in ganz Österreich nur 7 Schulen , die wegen dem Coronavirus geschlossen sind .
Der sehr berühmte Mode-Designer Karl Lagerfeld ist in Frankreich gestorben .
Weil der Preis für das Eis so hoch war , muss der Besitzer von dem Geschäft jetzt 2.000 Euro Strafe zahlen .
Dort trainieren die Eulen noch ihre Flugmuskeln und das Mäusefangen .
Der Lawinen-Warndienst von Tirol , hat am Sonntag die Lawinen-Warnstufe auf 5 gestellt .
In der Qualifikation für die EM hat am Montag die österreichische Nationalmannschaft gegen Nord-Mazedonien in der Stadt Skopje gespielt .
Die Regierung von Bundes-Kanzlerin Bierlein ist eine Übergangs-Regierung .
Für diese Schüler sind die Schulen aber nicht ganz geschlossen .
Wieso das Feuer ausbrach , weiß man noch nicht .
Der Landtag ist das Parlament von einem Bundesland .
Sie bearbeitete Theaterstücke und schrieb Bücher .
Am Abend stand für Pompeo ein Abendessen mit Bundeskanzler Sebastian Kurz auf dem Programm .
Deshalb wird auch der schon gefallene Schnee wieder schmelzen .
Die Grünen verhandeln mit der Partei ÖVP über eine gemeinsame Regierung .
Die Registrierung soll dabei helfen , die Ausbreitung vom Corona-Virus zu verhindern .
Das ist aber keine Vorschrift , sondern nur eine Empfehlung .
Das Verbot soll auch für Lehrerinnen gelten .
Vom Corona-Virus sind immer mehr berühmte Menschen betroffen .
Auch in Tirol wurden mehrere Keller und Straßen durch starken Regen überflutet .
Das waren Laut Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) um 20 weniger als 2019 .
Nach der Tat ging der Mann zur Polizei .
Johnson sagt , dass der Brexit-Vertrag mit der EU unannehmbar ist .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Er geht jetzt in die Hunde-Schule der Polizei und macht eine Ausbildung zum Polizei-Diensthund .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Für Kinder ist es besonders wichtig , dass sie genug zum Essen haben .
Die Miliz ist nicht mehr im Corona-Einsatz
Sie kann aber auch ausrechnen , wie viel Geld die Menschen in Österreich im Durchschnitt verdienen oder wie die Wirtschaft in Österreich läuft .
Zur Zeit sind die Schulen wegen dem Corona-Virus noch geschlossen .
Ab nächster Woche wird es an den österreichischen Schulen keinen Unterricht mehr geben .
Die Zahl der Kurzarbeiter steigt weiter
Auch der Täter ist tot .
In Spanien ging der Anstieg der Corona-Todesfälle den 3.
Zum Beispiel , wenn sie schon sehr jung mit der Arbeit angefangen haben und deshalb 45 Beitrags-Jahre haben .
Die Präsidentin der EU-Kommission , Ursula von der Leyen , schlug vor , dass alle EU-Länder am selben Tag mit den Impfungen beginnen .
In Freibädern kann man den Abstand aber nur schwer einhalten .
Dass es weniger illegale Flüchtlinge in Österreich gibt , hängt damit zusammen , dass die Schlepper andere Reise-Wege als früher verwenden .
Die Gewerkschaft und die Arbeitgeber konnten sich aber bisher nicht einigen .
Weil manche Menschen von der Hitze Probleme mit der Gesundheit bekommen , hat das Gesundheits-Ministerium ein so genanntes Hitze-Telefon eingerichtet .
In allen Alters-Gruppen und Berufs-Gruppen stieg die Arbeitslosigkeit .
Mit einem Streik wollen die Arbeit-Nehmer zum Beispiel erreichen , dass sie mehr Geld bekommen .
Sie wollen keine königlichen Pflichten mehr , verzichten dafür aber auch auf viel Geld .
Das sind die kleinsten Affen der Welt .
Weil es schon dunkel war , suchte der Pilot mit einem Nacht-Sichtgerät nach den Snowboardern und fand sie .
In der spanischen Stadt Pamplona gibt es wieder das bekannte Stier-Treiben .
In Spanien gibt es sehr strenge Maßnahmen gegen den Corona-Virus
Die Migranten wollen von der Türkei nach Griechenland hinein kommen .
Die Österreicher gehen oft zu Fuß
Bis jetzt führten die ÖVP und die Grünen nur sogenannte Sondierungs-Gespräche .
Österreich ist derzeit bei der Fußball-Europameisterschaft der Unter 21-Jährigen dabei .
Die Wirtschaft schrumpft , weil weniger Dinge hergestellt und verkauft werden .
Es gehen immer weniger Menschen in die Kirche , und viele Menschen leben ihre Religion auch nicht mehr aus .
In Spanien darf die Hälfte von den Einwohnern wieder nach draußen gehen .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Außerdem entfällt die Sperrstunde für private Veranstaltungen mit bis zu 100 Menschen .
Zum Beispiel , wenn ein Mann einer Frau auf den Hintern greift .
Ein Flugzeug von der Qantas machte den längsten Passagier-Flug von der Welt .
Australien trauert um ein altes Krokodil
Die beiden Panda-Bären   Fu Feng   und   Fu Ban   sind vor 2 Jahren im Wiener Tiergarten Schönbrunn geboren worden .
Bei der ÖVP gibt es aber inzwischen immer mehr Mitglieder , die jetzt sofort eine Volks-Abstimmung über das Rauchverbot verlangen .
Im Bundesland Niederösterreich ist am Sonntag am Abend etwas Schlimmes passiert .
Menschen mit Seh-Behinderungen können an Tast-Führungen teilnehmen .
Es gibt Dinge , die die Menschen in Österreich wichtig finden .
Die neuen Eltern des Kükens sind schon zu alt für eigenen Nachwuchs .
Im Naturhistorischen Museum Wien ist nun einer der größten Mond-Meteoriten zu sehen , die je auf die Erde herabgestürzt sind .
Wenn die meisten Politiker im Parlament für diesen Antrag stimmen , muss die Regierung aufhören .
Eine Molkerei ist eine Firma , die Milch verarbeitet .
Da das Wasser dort sehr trüb ist , konnte der Ruderer zuerst nicht gefunden werden .
Das Fahrzeug hat außerdem mit Mikrofonen aufgezeichnet , wie es auf dem Planeten Mars klingt .
Die Maßnahmen gegen den Corona-Virus sind sehr schlecht für die Wirtschaft .
Das Fach Musik soll es schon geben , es darf aber nicht gesungen werden .
60 Prozent der Befragten sind optimistisch für das neue Jahr .
Die Masken-Pflicht gilt auch weiter in Apotheken , bei Ärzten und in öffentlichen Verkehrs-Mitteln .
Fast 1.000 Babys kamen zu Hause auf die Welt .
In 7 Bundesländern von Österreich haben am Montag die Semester-Ferien geendet .
Die EU-Wahl hat in den Niederlanden und in Großbritannien begonnen
In Einkaufszentren sollen nicht zu viele Menschen gleichzeitig sein .
Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort versorgt .
Nach dem Gottesdienst wurde der Sarg mit einer weißen Kutsche zum Friedhof gebracht .
Dadurch haben viele Menschen ihr Zuhause verloren .
Die Opposition bezeichnete die Wahl als unfair und erkennt das Wahlergebnis nicht an .
Man misst in Österreich die Temperaturen seit rund 250 Jahren .
Bei der Nationalrats-Wahl ist die ÖVP die stärkste Partei geworden .
Um Trump abzusetzen , hätten 2 Drittel der Politiker im Senat dafür stimmen müssen .
Laut dem Verkehrsclub Österreich ( VCÖ ) könnten diese Zahlen noch höher sein .
Am Donnerstag haben in der Europa League 2 Fußball-Teams aus Österreich gespielt .
Die Rechtsanwälte meinen , dass es keine guten Gründe für die Schul-Schließungen gibt .
Ab dann wird Merkur unter dem Namen Billa Plus weitergeführt .
Ein Kind verbrannte sich die Hand , als es die Flugzeugteile vom Boden aufheben wollte .
Dort müssen 800.000 Menschen , die an der Küste leben , ihre Häuser und Wohnungen verlassen .
Auf der ganzen Welt wird nach einem Mittel gegen den Corona-Virus gesucht .
Ab Mittwoch gibt es für Schüler der Unterstufe an Gymnasien und Mittelschulen keinen Unterricht mehr .
Sie blieb aber die Chefin der Partei .
Jetzt hat das Mädchen auch einen Namen , es heißt Kibali .
Besonders bei Langzeit-Arbeitslosen und Jugendlichen gab es im September weniger Menschen ohne Job .
Bundeskanzler Sebastian Kurz von der ÖVP rief am Samstag Neuwahlen aus .
Er war bei dem Mädchen in der Wohnung ihrer Mutter zu Besuch gewesen .
Am Freitag gab es insgesamt 1.393 aktive Fälle .
Im süd-amerikanischen Land Brasilien wird die Corona-Krise immer ärger .
Er regierte Simbabwe vom Jahr 1980 bis zum Jahr 2017 .
In der Stadt Palu ist nach dem Erdbeben vor einer Woche ein Erdloch entstanden .
Der EuGH hat vor kurzem entschieden , dass das aber unfair ist .
Das bedeutet , dass die österreichische Regierung davon abrät , nach Kroatien zu reisen .
Der Verfassungs-Gerichtshof ( kurz VfGH ) ist eines der wichtigsten Gerichte in Österreich .
In der Sozial-Wirtschaft soll es nächste Woche Streiks geben
Bei der ÖVP gibt es aber inzwischen immer mehr Mitglieder , die jetzt sofort eine Volks-Abstimmung über das Rauchverbot verlangen .
Eine Frau in Japan ist der älteste Mensch auf der Welt
Mitte Jänner kehrte Nawalny zurück nach Russland , wo er sofort von der Polizei verhaftet wurde .
Viele klettern auf den Berg und machen Fotos .
Durchgeführt werden die Massentests vom Bundesheer zusammen mit der Hilfs-Organisation Samariterbund und der Feuerwehr .
Außerdem sollen Angehörige von Patienten nicht zu Besuch kommen .
Anschober geht davon aus , dass die Zahl der Neu-Infektionen diese Woche weiter ansteigt .
Vom Corona-Virus sind immer mehr berühmte Menschen betroffen .
Auf dem Bild sieht man Prinz Harry und seine Frau Meghan .
Gesundheit , antworteten die meisten .
Das soll verhindern , dass sich mehr Menschen mit dem Corona-Virus anstecken .
Die UNO glaubt , dass 200.000 Menschen Hilfe brauchen .
Auch auf die Nachbarin stach er ein .
Sie hatten Kontakt zu Menschen , die an dem neuen Virus erkrankt sind .
Damit die Nationalmannschaft bei der EM dabei sein kann , muss sie Erster oder Zweiter werden .
Viele britische Politiker finden , dass der Brexit-Vertrag schlecht für Großbritannien ist .
Der Grün-Donnerstag hat eigentlich nichts mit der Farbe Grün zu tun .
Es soll auch für Menschen gelten , die in Österreich Asyl bekommen haben .
Das wäre ein großer Fehler , sagte der Bundespräsident .
258 Millionen Kinder weltweit gehen nicht in die Schule
Stopp Corona   -App funktioniert laut Experten nicht richtig
Saudi Arabien fliegt Luft-Angriffe und wirft Bomben auf die Houthis .
Darum gibt es jetzt am Sonntag einen 5-fach-Jackpot .
Zum Beispiel , wenn in ihrer Heimat Krieg ist .
Einer von den Männern hatte eine Kamera .
Auf dem Bild sieht man das Wort   Hass
Deshalb können viele Menschen die Programme nicht verstehen .
Am stärksten stiegen im September die Preise für Mieten , Wasser und Energie .
Wenn das britische Parlament für den Brexit-Vertrag stimmt , dann gibt es einen geordneten Brexit .
In mehr als 50 Ländern auf der Welt leiden viele Menschen an Hunger .
Die Frau soll das Feuer absichtlich gelegt haben , glaubt die Polizei .
Indien hat zum ersten Mal eine Raumsonde in den Weltraum geschickt , die auf dem Mond landen soll .
Die FPÖ verliert gewaltig und kommt nur auf rund 8 Prozent .
Auf der neuen E-Card muss dann auch ein Foto vom Besitzer der Karte sein .
Die Regierungs-Parteien ÖVP und Grüne lobten diese Maßnahmen .
Das sind die neuen Corona-Regeln .
In Kärnten wurde ein 13-jähriger Bub vom Hund der Familie in den Kopf gebissen .
Er stach dem Krokodil mit dem Finger ins Auge .
Bei der Kurz-Arbeit behalten die Menschen ihre Arbeit .
Das gibt aber viele Schwierigkeiten für die Wirtschaft in Großbritannien und in der EU .
Die Befragung fand im September statt .
Die Bergrettung schaffte es am Sonntag nicht , den Ski-Fahrer aus der Gletscher-Spalte herauszuholen .
Aber nicht mit Christbaum-Kugeln , sondern mit Weintrauben und mit Paprika-Ringen .
Deshalb konnte er auch noch nicht genau befragt werden .
Man kann zum Beispiel über eine Landschaft mit Dinosauriern fliegen oder über New York und Wien .
Der US-Präsident mischte sich nämlich in die englische Politik ein .
Die Österreicher lehnen Plastik-Verpackungen nicht völlig ab
In einigen Ortschaften standen die Straßen unter Wasser und mussten zum Teil gesperrt werden .
Der Tierquäler wurde noch nicht gefunden .
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt .
Art-gerechte Tier-Haltung macht das Fleisch nicht teurer
Es gibt auch nur noch wenige neue Tote .
Für die Partei NEOS zeigen die vielen Überstunden die schlechte Personal-Situation in den Schulen .
Die Regierung in Taiwan hat am Freitag für ein Gesetz gestimmt , das die Ehe für schwule und lesbische Paare erlaubt .
Besonders schlimm ist die Situation in der Ortschaft Paradise .
Er sagte auch , dass darauf alle New Yorker stolz sein können .
Wie viel Maezawa für die Reise zahlt , wurde nicht verraten .
Die Bau-Gewerkschaft und die Wirtschafts-Kammer haben sich auf einen Plan für Baustellen geeinigt .
Die Gewerkschaft verlangt , dass die Arbeit-Nehmer nicht mehr so lange arbeiten müssen .
Er war ein Pflanzenfresser und zu seiner Zeit der größte Dinosaurier auf der Erde .
Früher haben die Menschen viele Wale gejagt und getötet .
Ohne einen solchen Vertrag will Trump sehr hohe Zölle einführen , zum Beispiel auf Autos aus der EU .
Bei der Kurz-Arbeit arbeiten die Mitarbeiter weniger .
Die Polizei begann am Sonntag mit der Befragung eines Verdächtigen .
Warum das hier doch der Fall war , wird noch untersucht .
Die ÖVP sagt , dass sie Opfer eines Hacker-Angriffs geworden ist .
Die Energie-Control ist eine Behörde der österreichischen Regierung .
Die Menschen in Australien hoffen , dass es zu keiner Feuerkatastrophe wie vergangenes Jahr kommt .
Die meisten Staus in Österreich gibt es in Wien
Diese Kameras werden in Krankenhäusern , Gefängnissen , Schulen und Polizei-Stationen verwendet .
Rund 2.200 Feuerwehr-Leute bekämpften die Flammen mit Unterstützung von Lösch-Hubschraubern .
Die Demonstranten sagen , das Ergebnis von der Wahl ist gefälscht .
Durch den Klima-Wandel verändern sich die Temperaturen auf der Erde mehr als es die Natur verkraftet .
Bei dem Treffen hat man sich auch darauf geeinigt , dass es bis zu einem Urteil kürzer dauern soll .
Für Kinder ab 10 Jahren gilt aber eine Maskenpflicht im Unterricht .
Die Parteien SPÖ , JETZT und NEOS kritisieren die Pläne der Regierung .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Die starke Zunahme in Oberösterreich hängt mit einer Religions-Gemeinschaft in Linz zusammen , in der sich zahlreiche Großfamilien befinden .
Für die Studie untersuchten die Forscher zum ersten Mal die ganzen Alpen und nicht nur einzelne Gletscher oder Regionen .
Das Donauinsel-Fest soll im September stattfinden
Viele Einwohner und Politiker forderten deshalb , dass es zu Silvester kein Feuerwerk in der Stadt Sydney geben soll .
Das heißt , sie stehen auf dem Stimmzettel und man kann sie wählen .
In Österreich haben sich mittlerweile mehr als 200 Menschen mit dem Corona-Virus angesteckt .
Die neue Integrations-Ministerin und Frauen-Ministerin Susanne Raab von der ÖVP verteidigte Zadic .
Ein ÖVP-Mitarbeiter ließ Daten aus dem Bundeskanzler-Amt zerstören
Die Sozial-Wirtschaft kümmert sich um Menschen , die Betreuung brauchen .
Die Idee für die Befragung hatte Rendi-Wagner selbst .
Rund 4.000 Menschen wurden verletzt und hunderttausende Menschen wurden obdachlos .
Die Abgeordneten halten politische Reden und entscheiden mit über die Politik in Europa .
Wiener Firma entwickelt Fertig-Gerichte aus Insekten
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
Die rund 4 Meter lange Schlange ließ sich nicht aus dem Auto tragen .
Bei einer Lokal-Überprüfung der Polizei wurden Van der Bellen und seine Frau um 0.18 Uhr erwischt .
Er kommt aus dem Bundesland Kärnten .
Das heißt , es wird niemand mehr mit einem Essens-Wagerl durch den Zug gehen und Getränke und Essen anbieten .
Vor einiger Zeit einigte sich May mit der EU auf einen Vertrag zum Brexit .
Das sind die Republikaner und die Demokraten .
In den USA hat die Basketball-Liga wieder begonnen .
Der Sieger aus beiden Spielen steigt in die letzte Runde der Qualifikation auf .
Der Fischer war gerade gemeinsam mit seinem Schwiegervater mit einem Boot auf einem Fluss unterwegs .
Dezember und zu Weihnachten von 9 bis 12 Uhr geöffnet .
Besonders in den großen Städten gehen die Menschen oft zu Fuß .
Eine üble Nachrede ist , wenn ein Mensch ohne Beweis behauptet , dass ein Anderer etwas Böses oder Verbotenes getan hat .
Jetzt fehlt nur noch die Zustimmung der Grünen .
In Enns in Oberösterreich soll am Dienstag ein 42-jähriger Mann seinen 78-jährigen Vater getötet haben .
Sie blieb aber die Chefin der Grünen .
Lugner rutschte am Freitag auf dem Weg zum Klo aus .
Die Feuerwehr glaubt , dass es eine Gas-Explosion war .
Die Projekte bestimmt der Gründer der Stiftung .
Er ist 32 Jahre alt und spielt für den deutschen Fußball-Verein Bayern München .
In einer Gemeinde mussten die Bewohner von 8 Häusern in Sicherheit gebracht werden .
Der Nationalrat ist das Parlament von Österreich .
Johnson soll sich an das Gesetz halten .
Für das Personal wurde der Unterricht abgesagt .
Am Freitag werden die Höchst-Temperaturen 28 bis 34 Grad erreichen .
Später fand die Polizei den Mann tot in einer Wohnung .
Seit rund einem Jahr gibt es einen großen Handels-Streit zwischen den USA und China .
Wegen der Corona-Krise sind in Österreich viele Menschen in Kurz-Arbeit .
Am Dienstag sind in Österreich 2 Kinder von Hunden gebissen worden .
Als das Ringelspiel anfing , sich zu drehen , passierte das Unglück .
Ein Bub ist in Oberösterreich aus dem Fenster gestürzt und gestorben
Das waren damals die Regierungs-Parteien .
Die Intensiv-Station ist ein spezieller Bereich im Krankenhaus .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Denn viele Menschen sind unzufrieden mit den Corona-Maßnahmen .
Denn nun sind alle Lokale und die meisten Geschäfte zu .
Wenn eine Wirtschaft schwächer wird , nennt man das schrumpfen .
Das heißt auf Deutsch so viel wie   Organisation der Vereinten Nationen   .
Die Justiz in Österreich soll mehr Geld bekommen
Der Verteidigungs-Minister der USA tritt zurück
Die Piste befindet sich am schrägen Dach der Müllverbrennungs-Anlage , die 85 Meter hoch ist .
Nur 29 Prozent von den Österreichern finden es nicht wichtig , dass Österreich in der EU ist .
Die politischen Gegner glauben der Regierungs-Chefin nicht .
Die Australian Open sind eines der 4 größten Tennis-Turniere der Welt .
Einige Experten sind sich ganz sicher , dass der berühmte Maler Albrecht Dürer diese Wand-Zeichnung gemacht hat .
Die wurden wegen der Corona-Krise aber abgesagt .
Wegen der Corona-Krise sind in Wien seit Mitte März alle Spielplätze geschlossen .
Im Repräsentantenhaus haben die Demokraten die Mehrheit , im Senat die Republikaner .
Wissenschafter glauben nicht , dass der Klimawandel schuld an dem Eisberg ist .
Die Österreicher gehen oft zu Fuß
Damit sind sie die einzige Schulform in Österreich , die nicht auf Distance Learning umstellt .
Der Super Bowl ist das größte Sport-Ereignis in den USA .
Für das Projekt brauchen Maurer und der Verein aber Geld .
Israel schränkt das Leben der Menschen im Gaza-Streifen ein .
Auch selbst genähte Masken und Schals sind erlaubt .
Das bedeutet , die Corona-Maßnahmen wie die Ausgangsbeschränkung werden noch einmal verschärft .
Damit hat es Hartberg nicht in die Fußball-Europa-League geschafft .
In der Hauptstadt Dublin wird der Himmel in der Nacht durch Lichter grün erhellt .
Das Tennis-Turnier von Wimbledon in England ist ein sehr berühmtes Tennis-Turnier .
Ab nächster Woche wird es an den österreichischen Schulen keinen Unterricht mehr geben .
Bei der Angelobung leisten die Mitglieder einer neuen Regierung einen Amts-Eid .
Zirngast sagte immer , dass diese Vorwürfe nicht stimmen .
355 Mitglieder und Helfer der  Ndrangheta sind angeklagt .
Sie sollen aus der Schule geworfen werden .
Dafür sind Flug-Tickets , Notebooks und Tablets billiger geworden .
Der Österreicher Marco Schwarz hat bei der Schi-Weltmeisterschaft in Aare in Schweden die 3.
Oktober ist der österreichische National-Feiertag .
Mehr als Drittel der Pendler braucht länger als 1 Stunde in die Arbeit .
Heinz-Christian Strache ist aus der FPÖ ausgeschlossen worden
Auch die Kosten für die Internet-Verbindung sind dann viel zu hoch .
Am Mittwoch am Nachmittag ist in der Steiermark ein Zug mit einem Pkw zusammengestoßen .
Im Jahr 2017 waren es im Durchschnitt noch 248.000 Menschen .
Dafür wurden die Wirtschafts-Strafen gegen den Iran beendet .
Bei den Frauen handelte es sich um eine 45 Jahre alte Mutter und ihre Zwillingstöchter .
In den USA und den Niederlanden fielen Flugzeug-Teile vom Himmel
Auf dem Bild sieht man den kaputten Eingang von dem Supermarkt .
Auch die Universitäten werden geschlossen .
Österreichs Bundespräsident Alexander van der Bellen und mehr als 60 andere Staats- und Regierungs-Chefs wollen sich stärker für den weltweiten Natur-Schutz einsetzen .
Bei einem Lockdown werden in einem Land oder in einer Region das wirtschaftliche und öffentliche Leben eingeschränkt .
In der Bärenschützklamm in der Steiermark hat es am Mittwoch einen Felssturz gegeben .
Im Süden betrifft das die Grenze zu Slowenien , im Osten die Grenze zu Ungarn .
Italiens Regierung rief für Venedig den Notstand aus .
Brasilien zeigt sich zwar dankbar für die angebotene Hilfe .
Männer bekommen mehr Pension als Frauen .
Der IS hat 2014 große Gebiete im Irak erobert und tötete dabei Polizisten , Soldaten und auch unbeteiligte Menschen .
In dem Buch wird die Lebensweise der Afrikanischen Elefanten erklärt .
Gegenüber der Wahl von 2015 konnte die SPÖ noch Stimmen dazugewinnen .
Ein Zug von den Österreichischen Bundesbahnen ( ÖBB ) ist in der Nacht auf Montag in Italien gestoppt worden .
In das Jahr 2021 gehen nur 28 Prozent mit Zuversicht .
Sie werden bei der Nationalrats-Wahl in den Nationalrat gewählt .
Die meisten Unfälle von betrunkenen Autofahrern passieren im Juli und im August .
Die Tänzer und Tänzerinnen haben dabei auffällige bunte Kostüme an .
Das Bundeskanzler-Amt ist ein Gebäude .
Die FPÖ verliert gewaltig und kommt nur auf rund 8 Prozent .
Wenn man den Abstand nicht einhalten kann , muss man auch bei Demonstrationen eine Maske tragen .
8 weitere Personen wurden verletzt , eine davon schwer .
Brexit ist ein erfundenes Wort für den Austritt von Großbritannien aus der EU .
Dann sind Hochzeiten und Begräbnisse mit bis zu 100 Menschen erlaubt .
In 5 Bundesländern haben die Semester-Ferien begonnen
In der Formel 1 fahren die besten Rennfahrer aus der ganzen Welt mit sehr schnellen Autos .
Pamela Rendi-Wagner ist die Chefin von der Partei SPÖ .
Damit sagen sie , dass sie zum Beispiel einem Minister nicht vertrauen oder er seine Arbeit nicht richtig macht .
Nehammer sagte auch , dass sich die Türkei an den Flüchtlings-Pakt mit der EU halten muss .
Die EU-Kommission ist ein wichtiger Teil von der EU .
Damit hat es Rapid nicht in die Fußball-Champions-League geschafft .
Sie soll die Stimmung in den 28 Mitglieds-Ländern von der EU zeigen .
Ihre Zeugnisse bekommen die Schüler dieses Mal nach den Ferien .
Der Österreicher Josef Aschbacher wird der neue Chef der Europäischen Weltraum-Organisation ESA .
Sie steckten sich bei der Behandlung von Menschen mit dem Virus an .
Die FPÖ verlor aber nicht so viele Stimmen , wie man erwartet hatte .
Derzeit gilt das Verbot nur für die Länder Weißrussland , China , Großbritannien , dem Iran , Portugal , Russland , Schweden und der Ukraine .
Das ferngesteuerte Fahrzeug filmte diese Landung gefilmt und schickte das Video zurück an die Erde .
Die Nasenbären im Tiergarten Schönbrunn bekamen einen Christbaum
Der Super-G ist nach der Abfahrt das zweitschnellste Rennen im Ski-Sport .
Bei der Nationalrats-Wahl ist der Spitzen-Kandidat auch Kanzler-Kandidat .
In ganz Österreich hat der Winter angefangen .
In dem Video spricht der damalige Vizekanzler Heinz-Christian Strache von der Partei FPÖ mit einer angeblichen russischen Geldgeberin .
Umwelt-Organisationen testeten Schoko-Hasen und Ostereier-Farben
In den Krankenhäusern der Stadt wurde der Notstand ausgerufen .
Erklärung : Wirtschafts-Wachstum und Rezession
Viele neue Corona-Infektionen in Österreich
Haushalte haben wegen der Corona-Krise weniger Geld
Am Wochenende gab es im Gaza-Streifen wieder heftige Kämpfe und Hunderte Raketen wurden abgefeuert .
Die Masern sind sehr ansteckend .
In Mexiko gibt es wegen der Corona-Krise derzeit ein Alkohol-Verbot .
Weil die Straßen gesperrt sind , kommen Touristen nicht mehr zu ihrem Urlaubsort .
In Australien hat sich ein Mann mit dem Finger gegen ein Krokodil gewehrt .
Das heißt , vor allem Kinder bekommen die Masern .
Die Gewerkschaft setzt sich dafür ein , dass zum Beispiel höhere Löhne gezahlt werden .
Deshalb muss Österreich in der EU gegen den Vertrag mit dem Mercosur stimmen .
Im Bundesland Salzburg hat es in der Nacht auf Montag sehr stark geregnet .
Schenk spielte in vielen Theater-Stücken und in vielen Filmen mit .
Bei der Partei SPÖ steht der gesamte Wahl-Kampf unter dem Motto   Menschlichkeit siegt   .
Schüler protestierten wieder für mehr Klima-Schutz
Bei den Frauen gewann die Leichtathletin Ivona Dadic den Preis .
Die USA haben mit mehr als 1,1 Millionen Fällen weltweit die meisten Corona-Infizierten und mit etwa 68.000 auch die meisten Corona-Toten .
Und bei einem Crash mit 50 km // h fliegt man mit einem Gewicht von fast 3.000 Kilogramm nach vorne .
EU-Kommissare sind die Mitglieder von der EU-Kommission .
Das hat eine Umfrage ergeben .
Lipizzaner sind sehr kluge und ausdauernde Pferde .
Sie bekam zum Geburtstag eine Torte mit ihren Lieblings-Zutaten .
Wahrscheinlich wird er noch mehrere Tage auf der Intensiv-Station bleiben .
Kinder und Jugendliche werden gratis gegen Grippe geimpft
Zuerst öffnete rund die Hälfte der Volksschulen .
Wenn die Familie oder die Freunde für längere Zeit nicht wissen wo eine Person ist , dann wird sie vermisst .
Im Iran ist am Mittwoch ein Flugzeug aus der Ukraine abgest체rzt .
Oktober aus der EU austreten .
Präriehunde werden rund 30 Zentimeter groß und leben normalerweise in Nordamerika .
Das haben die beiden selbst auf der Internetseite Twitter bestätigt .
Ist die Inflation hoch , steigen die Preise stärker .
Im niederösterreichischen Ort Ybbs an der Donau ist eine Frau getötet worden .
Ihr Geld bekommen sie dabei vom Staat und nicht von den Firmen .
Immer wieder kommen Flüchtlinge über das Mittel-Meer nach Europa .
Der Atlantik ist das große Meer zwischen den Kontinenten Europa und Afrika auf der einen Seite und Nordamerika und Südamerika auf der anderen Seite .
Heuer wurde dafür ein Kran verwendet , um die Aufbauarbeiten des Wiener Eistraums nicht zu beschädigen .
Der wärmste See ist in der Steiermark .
In den USA gibt es nur 2 wichtige politische Parteien , die Republikaner und die Demokraten .
US-Präsident Donald Trump hat am Sonntag kurz das Krankenhaus verlassen , obwohl er sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat .
Bevor er verschwand , war er mit seiner Mutter unterwegs .
Supermärkte dürfen bald nur noch mit einem Mund-Nasen-Schutz betreten werden .
Er meldete sich dann bei der Polizei .
Nun sollen auch die Krankenhäuser und die Ordinationen von Ärzten nach und nach geöffnet werden .
Bei der Nordischen Schi-WM hat Österreich am Sonntag 2 Medaillen gewonnen .
Die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig kann aber nicht allein regieren , sie braucht eine andere Partei als Partner .
25 Prozent wollen erst auf 5 G wechseln , wenn es zum Standard geworden ist .
Das heißt , sie versprechen feierlich , dass sie sich an die Verfassung und die Gesetze von Österreich halten werden .
Aber es kann auch Regen und Gewitter geben .
Rund 880.000 Menschen in Österreich haben für ein Rauchverbot in Lokalen unterschrieben .
Den zweiten Platz teilt sich Kriechmayr mit Johan Clarey aus Frankreich , der genau gleich schnell fuhr .
Deshalb konnten die meisten Züge und U-Bahnen nicht fahren .
Journalisten sammeln Informationen über Ereignisse auf der ganzen Welt .
Jänner wird zuerst der Zoll auf Schweine-Fleisch gesenkt .
Die Frau soll Grundstücke verkauft haben , die ihr nicht gehörten .
Auf der griechischen Insel Lesbos gibt es ein großes Flüchtlingslager mit dem Namen Moria .
Mal ist Lauda im Jahr 1971 in der Formel 1 gefahren .
Die EU und Großbritannien haben sich vor einigen Wochen auf einen Vertrag zum Brexit geeinigt .
Alle Schüler in Österreich dürfen schon ab Montag daheim bleiben
Die Grenzen mit Österreichs Nachbarn werden bald geöffnet
Die Zahl der Kurzarbeiter ist aber zurückgegangen .
Er ist damit der erfolgreichste Schi-Rennläufer aller Zeiten bei einer Schi-WM .
In Österreich sollen die ersten 10.000 Dosen der Impfung kurz nach Weihnachten eintreffen .
Kleinkind nach Hunde-Biss in Wien gestorben
In Wien wurden im Juli mehr als eine Million Radfahrer gezählt .
